《二变倾心》由言情小说吧（www.xs8.cn）独家制作！本书仅供试阅，请下载后于24小时内删除，让我们一起支持正版阅读支持作者^_^

【书名】二变倾心
【作者】夜荭
【链接】http://www.xs8.cn/love/10436/index.html

【书籍简介】
　　都怪她心太软，代替人家去相啥米鬼亲!
　　却没料到一夜之间风云变“色”，
　　她她她……居然变得又高、又帅、又有钱?!
　　虽然她一直肖想变成顶天立地的男子汉，
　　当个人见人爱的超级猛男啦!
　　可当她一早醒来，在头还很昏、脑袋很钝之际，
　　就发现自己在镜子里“看到一个男人”，
　　不管她怎么左搓又揉、
　　上捏下挤都无法回复女儿身的时候，
　　说有多恐怖就有多恐怖!
　　尤其是这张脸、这个身体还是她新任冤家的……



楔子

序文夜荭

嗨！各位读者大人：睽违一年，有没有用力想着小夜呢？呜～～我也不想这么久才出书啊！只是……如此……这般……那般……总而言之，我就是打混摸鱼了一年就是了。

这一年我到底在干嘛咧？工作吧……努力用力的工作，到了最后，还是发现写小说是我的最爱，呵呵！！

所以，小夜又归队了，最近变得努力、用力的写好看的小说以补偿各位读者大人，以期唤回一些大家对小夜的记忆，也希望旧雨新知一起来支持小夜喔！

大家都晓得小夜的爆发力粉强的咩！如果用力起来写稿，就绝对不会出现空窗期。

所以，至少！！小夜敢保证往后几个月，你们想不看见我都难啦！

新系列“银子家族”的包装跟企画让小夜觉得粉有趣，大家要记得多多捧场喔！以后小夜应该都会在这个系列出书喔！然后看见粉多银子系列的广告，那个可爱的、“噗”一声跑出来的银子姑娘长得粉可爱，还会做怪怪的动作，看得小夜站在书店前，忍不住也“噗”的一笑，呵呵~~你们觉得呢？还有呀！大家也真的粉不够意思呀！小夜才那么“短短”的一年没出书～～各位连小夜的网站都不来上一上喔？希望大家有空多来留言啦！给小夜鼓励、鼓励啰～～这样小夜才会更努力写稿啊！不然小夜可是粉孤单无聊的哩！（小夜撒娇中）

就医子啦！不啰唆，快看热腾腾的新书吧！

夜荭小网－－－http：//tw．ciub．yahoo．com/clubs/night.red（欢迎参观，会有赠书活动喔！）

夜荭e-mail－－－nightted@ms38．url．com．tw（用力灌爆没关系，若是寄毒杀了你！）

楔子

一栋古老的中国式建筑，矗立在半山腰上。

气派的大门上，横挂着一块匾额，上面以苍劲有力的笔法提着“红娘相亲俱乐部”七个大字。

走进门内，到处铺满了红色的布幔、红色的蜡烛、红色的双囍字……着实极景喜气”之能事，活像是进入古代的礼堂，耸到最高点。

大厅中间，俊男和美女面对面的坐着，不发一语的对望着。

长方形的桌上，铺了一块大红色的桌巾，上面还用金线绣着一句口号－－我爱红娘、红娘爱我，为您搭起友谊的桥梁。

然而，空气中弥漫着一股一触即发的窒闷感，没有人动一下，也没有人愿意开口说第一句话。

过了许久许久，人到让人不禁开始怀疑他们其实只是一尊尊ㄕˇ的蜡像时，他们却同时异口同声的去出一枚炸弹。

像是心有灵犀似的，同一时间、同一个动作，伸出手指着对方大喊－－“我希望你（你）明天早上一醒来，就变成男（女）人，好体会一下当男（女）人的痛苦……”

在他们不经意的说出这个愿望时，一阵神秘的风适时约吹来，让所有的人皆忍不住打了个哆嗦。

风，吹落了一张浮贴在门框上的红底金字的纸张，上面写着－－凡来参加者，必让你（你）所说的第一个愿望成真。



第一章

翻了个身，严幼馨揉了揉眼，满脸倦容的她累得连眼睛都快睁不开了。早知道就不去参加那个鬼劳什子的红娘俱乐部，她这辈子压根就没打算要嫁人，真不晓得自己是发了什么神经，居然会跑去那种地方。

她甩了甩头，记忆似乎少了点东西，可少了什么呢？见鬼的！她怎么也想不起来，只觉得头痛欲裂，啐！不想了。

“几点了？”眯着眼咕哝了声，声音低沉沙哑得让严幼馨怀疑自己是不是患了重感冒。

什么？八点十五分！老天爷！看清楚时间后，她整个人仿佛回了魂似的，床上跳起来，直奔厕所方向梳洗。

短短一分钟时间，她胡乱的用水泼了泼脸，含了一口水漱漱口腔。

“呵－－”她吐了口气，嗯！没味道。

慌慌张张的拿着包包冲出家门，严幼馨满脑子只想着她的两千元全勤奖金千万不能泡汤，根本顾不得自己的衣着打扮是否整齐。反正她向来就是衬衫加牛仔裤，一身男人婆的装扮，不论是公司同事或她自己都已经习以为常了。

出门前她曾看了墙上的时钟。嗯！如果不塞车的话，或许还来得及准时到公司……

□□□□□□

火晓屁股似的冲进办公室里，严幼馨拿起皮夹里的卡片往刷卡器顺畅的滑过。

宾果！刚刚好八点半，分秒不差。她忍不住低呼了口气，总算是保住那卑微约两千元全勤奖金。

喘了口气，她沿路向公司里的小芬、AMY、阿LAN打着招呼，也没多加注意他们几个人脸上的怪异表情，便兀自走向自己的办公座位。

还没来得及入座，那个总是冷着脸盯她去追第一线消息的主编，此时居然挂着一张老奸巨猾的笑脸走到她的身边。

“言先生，没想到您来得这么早。您的办公室在顶楼，或者您是想要先了解一下杂志社的运作情况？”

“严先生？”

严幼馨忍不住重复了一声，当她听见自己低哑的叫声后，忙不迭地一手捂住嘴、一手按住了喉咙。

见鬼了！感情定她昨晚丢那个相亲俱乐部操劳过度，怎么一大早就病得连声音都像鸭子在叫？！

“言先生，有何不对吗？还是您有更好的提议？”

严幼馨微眯起眼，盯着对自己卑躬屈膝、笑脸逢迎的老编，真怀疑自己现在是不是还在梦中。天啊！老编居然生疏有礼的叫她“严先生”？就算她的穿着、行为举止像个男人婆，也还不至于被错认成男人吧？！

“你叫我什么？严先生？哈！别开玩笑了！虽然我上星期没挖到你要的八卦消息，但你也不必这么整我吧？”说着，她还故意拍了拍老编的肩膀。

“呃……言先生，我不明白您的意思，您所说的八卦新闻是指……”老编一脸狐疑。

严幼馨不解的看著名编。以她跟了他这么多年的经验，通常这时候他应该是伸着食指对她破口大骂才对，怎么这会儿连句大声话也不敢说了？

这时，她耳尖的听见部门里的风骚小辣妹芊芊在一旁低语，“没想到总公司派来的执行主管长得这么斯文俊逸，真想咬他一口。”

“是啊！不过也真奇怪了，他第一天来公司就直接往咱们这部门跑，会不会是来给老编下马威的啊？”同事乙在一旁应道。

“有可能喔？故意说些奇怪的话，就是想试试老编的临场反应，然后再狠狠地削他一顿吧！”

“那咱们的新主管也太阴沉恐怖了，以后大家恐怕没好日子过了。”

听完几个同事的嘀咕声，严幼馨满脸疑惑的转头，正想问问大家讨论的新任主管是谁时。全部的人一看见她的眼神，就全都低首猛盯着桌面故作埋头苦干样，一个字也不敢再多说。

“这到底是怎么回事？”

她拧起隐，望向直冒冷汗的老编，却也在同一时间，透过老编的肩膀，从擦拭得洁净明亮的玻璃窗上清楚地看见了自己的倒影……她瞪大了眼，怔愣在陈地，修长的手指错愕的抚上自己的脸庞。

男人！

怎么是一张男人的脸！上天啊！这到底是怎么回事？

□□□□□□

严幼馨像失了魂似的跟着老编爬上顶缕的办公室，脑子里乱烘烘的，根本不知眼前的老编究竟说了些什么，只见老编不停的对“他”哈腰、对“他”低头，之后便退出了办公室，只留下“他”怔忡的坐在办公椅上，久久无法回神。

半晌后，严幼馨放声尖叫，无奈喉头只能发出狮子般的低咆。

手指陷入浓密的黑发中，严幼馨那一早醒来的空洞记忆似乎在这一刻被填上了画面。

“我希望你明天早上一醒来，就变成男人，好体会一下当男人的痛苦……”

一句话像是灵光般闪进了脑海中，让严幼馨浑身泛趄疙瘩，顿觉诡异极了。

这是梦吧？这一定是一场荒谬的梦境！绝不可能是真的。

“啪！”

她狠狠的打了自己一巴掌，疼得她头昏脑胀。原以为这一巴掌会让她从梦中惊醒，但当她意识稍稍恢复后，她仍坐在真皮办公椅上，一切并未改变；尤其是当她望见立在办公桌上的三角立镜时，马上吓得将三角立镜摔到一旁，惊恐的伸手捂住自己的脸。

“怎么可能？怎么会是这张脸？这世界究竟是怎么了？”

她认得镜子里的男人脸庞，在红娘俱乐部里，这男人始终一语不发的坐在一旁，她有留意到这个沉默的男人，只是为什么……为什么她会变成他的模样？此时此刻还身在顶楼，成了杂志社的最高领导人……天哪！谁来告诉她这究竟是怎么回事？

□□□□□□

好不容易捱到了下班时间，等全公司的职员一一离开后，严幼馨才敢从办公室走出来，一整天，她就像只胆小的老鼠般躲在宽敞气派的办公室里，甚至连踏出门口一步的勇气也没有。

既然她变成了那个男人，那……那个男人是否也变成了她的模样？

她必须尽快找到他，但偏偏她连那个家伙姓啥叫啥、住在哪里都不晓得，唯一对他的印象就是沉默寡言，以及她现在的这张脸了。

走出办公大楼，严幼馨抬头望向灰灰暗暗的天空，似乎正反映着她此刻低迷的心情。

她走向摩拖车，不断思索着自己的下一步该如何做时，一辆墨绿色的名贵轿车“唰”地一声停在她的面前。

她吓了一跳，向后退了几步，谁知轿车车门就在她的面前打开！她低下头迟疑的看了看驾驶座上的身影，熟悉中又带着几分的诡谲，今她有些不知所措。

“还不上车！”

女人的声音从车厢里传出，更让她觉得怪异的是对方熟悉的腔调。

“我为什么要上车？”严幼馨瞪着双眸，努力想看清车内的那张脸孔。

“你想看什么？这张脸你看了二十几年，难道还认不出来吗？”

怪哉！她居然听见自己生气时发飙的嗓音？！

“啊！你……你……”终于，当她看清了墨镜底下的轮廓时，她震惊得连话都没办法说完整了。

“快上车！听见没有？”

老天！多么诡异啊！她居然看见自己在对自己发脾气？！

她匆匆的跳上车，车窗上因为黏贴着暗黑的隔热纸，使得车内更添一股阴沉的气氛。

行驶了一段路程，并开上一条无人的公路后，车子才停靠到路边，驾驶座上的女人深深的呼了口气。

“我果然没猜错，你也变成了我。”

严幼馨静静的看着眼前的“自己”，眉头深鍞着，实在不知该如何回应才好。自己正对着自己说话……唉！明明是这么可怖的一件事，为什么这家伙竟能如此冷静的面对这一切？

“你没什么话好说吗？”对方似乎有些不耐烦了。

“你要我说什么？我又能说些什么？我根本不敢相信这是事实。”她甚至无礼的伸出手想摸摸眼前那本该属于自己的脸蛋。

“把你的手拿开！”对方一把挥开了她的手。

“喂！我只是想摸摸自己的脸，确定一下自己是不是在作梦！”严幼馨不满的道。

“作梦？！”

对方高八度的嗓音，让严幼馨难受的想捂住耳朵。

“喂！别把我的声音吼叫得这么难听，我从不这样尖叫的。”她认为只有愚蠢的女人在解决不了事情的时候才会发出那种怪叫声。

“我从早上八点醒来，直到现在已经是晚上八点了，整整十二个小时，我绝不会怀疑现在自己还在梦境中！”

严幼馨瞪大眼看着眼前的“严幼馨”。

“你怎么又不说话了？你现在到底在想什么？”言睿烜真想动手敲醒她。

“你以为我在想什么？我又能想什么？”严幼馨火大的朝他吼了回去。

他对她发什么脾气啊？现在又不是只有他变成了她的模样，她也变成了他的模样啊！她又何尝好过了，凭什么她得莫名其妙的承受他的怒气，接受他的质问呢？

“你一大早醒来就跑到我的公司溜达，然后躲在办公大楼里连中餐都不出来吃，敢问你这十二个小时里做了什么打算？我告诉你，你别想……”

“STOP！什么我到你的公司溜达？我是到‘我的’公司工作耶！谁知道一走进办公室，就被老编拉到执行主管的办公室，左一句严先生、右一句严先生的巴结着，”她故作恍然大悟的又道：“哦！的主管，至于我为什么会待在里头一步也不敢走出来？因为谁知道我会不会一走出公司，就被路边的疯狗咬到，伤到你这副尊贵的躯壳。”

“你－－”

“我什么？我说错了吗？事实上，我的预感还真是不错呢！一走出办公大楼，果然就有疯狗出现……”

“死女人，你给我闭嘴！”言睿烜气急败坏的指着她，要她别再开口。

不过，他指着的人可是他自己，而眼前的“他”根本不是什么死女人，还是个真真正正的男人。

有了这层体认，他咬牙切齿的收回手，紧握成拲，试着乎稳自己的情绪。

看到他气鼓鼓的模样，严幼馨似乎也能感觉到他的想法，不过在这种时候，她才懒得理他是不是在生气，反而专注的看着“自己”生气的表情。

嘿！没想到她气呼呼的模样还挺可爱的嘛！真是愈瞧愈有趣，她忍不住笑了出来。

“死女人，你笑什么笑？”

“你别再叫我死女人了，咳！”严幼馨清了清嗓音，挑起眉峰，“我现在可是个‘男人’哩！”

“你……你摆明了要气死我！”

“嘿！虽然生气会造成细胞坏死，不过，‘你’生气的时候，看起来还真有意思。

我从来不知道自己生气的表情这么CUTE，丝毫让人感觉不到怒气。”说着，严幼馨拉下座位前的镜子，对着镜子里的人挤眉弄眼的，佯装生气的模样，却吓了自己一跳，连忙将镜子推回去。

“你干嘛？”他皱着眉头问。

“你的模样还真恐怖，蹙着眉、抿着嘴、瞪大了眼，啧啧！”她摇了摇头。

“怎样？”

“像极了阎罗王，难怪老编一看见你出现，吓得连话都说不完全，跟平常对着我们这些采访记者耀武扬威的样子差了十万八千里。”她表情丰富的说道。

“你倒是颇能享受变成我的模样嘛！”他眼神不善的睨视着她。

“本来是很不能接受啦！不过不晓得为什么，看见你之后，反而没那么担心害怕了。”

嗯哼！反正再怎么倒楣，还是有个人陪着，比起来，她反而同情他多一点，明明是个大男人，居然变成女人，他心里一定很岖！

“接下来你打算怎样？”

“能怎样？有办法再变回来吗？”

“要是有办法，我还需要来找你吗？真不知道老天开的是什么玩笑，这样玩我们。”

“那……”严幼馨满脸期待的等着他说出比较有建设性的结论。

“既然都变成这样了，就暂时这么着了。”

“那是什么意思？”严幼馨瞪大眼间道。

“你是我、我是你，就这样。”他两手一挺，无力可回天。

“拜讬！你开什么玩笑啊？你还要我明天继绩去那间办公室上班，坐什么执行主管的位置啊？”

“不然你有什么更好的提议吗？”言睿烜反将问题表回去给她。

“我……噢……”她才想开口，突然感到肚子一阵绞痛，还疼得弯下了腰。

“喂！你怎么了？”

“我肚子痛……好痛碍…”

“该死的！”

听她这么一说，言睿烜忙着踩下油门，车子立时往前呼啸而去。

□□□□□□

车子在麦当劳前停了下来，严幼馨急忙抱着肚子跳下车。

一进玻璃门，她就忙着找厕所，看见上头女娃娃图案的标志便想也没想的冲了进去，几个站在洗手枱前的女人先是惊愕的看了她一眼，按着是尖叫声四起，没两下子，厕所里的女人便跑光光了。

“神经病！现在的女人都这么神经质吗？”

严幼馨咕哝了两句，脸色发青的她拉开厕所门便进去“解放”。

“从一早到现在都没上厕所，连中饭都没吃，难怪肚子会这么不舒服。”她嘀嘀咕咕的说着，然后死命的和腰间的皮带搏斗。真麻烦，连上个厕所都这么麻烦！

好不容易解开了皮带，她一把拉下裤子……“啊－－”她忍不住尖叫了出来，“MYGOD！”她的si处居然多了根长长的东西？！

呜……怎么会这样？她真的变成一个名副其实的“男人”了，连那地方都长了不该长的东西……蹲在马桶上头，她抱着肚子、揪着头发，边哭边拉扯着。

呜……什么会有这么恐怖的东西长在她的身上？

□□□□□□

从男厕里走了出来严幼馨的脸像是被陶板烫过般通红，她的头低得不能再低，脚步慢得不能再慢，亦步亦趋的跟在言睿烜的身旁，沉默得像个哑巴。

“你怎么一句话也不说？肚子还好吧？”

“还好……”说着，严幼馨看见身旁的柱子，想也不想的便狠狠的踢了一脚。“好痛！”

“你有病啊？干嘛拿我的脚去踢水泥柱？”

“你不要跟我说话，恶心死了！”她一脸嫌恶的给他一个白眼。

“什么？”

“恶心死了，我看见你的－－”她说着，眉头又拧紧了。

“我的什么？”他不解的皱起眉头。

“你……你明知故问！”她气得脸色又涨成猪肝色了。

“喂：你现在可是个大男人，不要动不动就脸红好不好？真难看。”

言睿烜受不了的拧了拧眼前那张本该属于自己的脸颊。他没想到自己的肤色脸红起来时居然这么明显，难怪一些至交好友老是说他不够男子气概。

以往他总是尽量让自己面无表情，再不就是努力的掩饰自己的情绪，以防别人看出他的想法；但现在这张脸的表情是由她来控制的，所有的情绪就这么无所遁形的表现出来了。

“拿开你的手啦！”真是恶心极了，刚才上厕所的时候，她居然直接的看见了他的“家伙”，当场让她反胃到差点吐出来。

“受不了你，话也不说清楚，谁知道你在阴阳怪气什么。”

“我看见你的家伙又大又恶心的挂在我身上晃来荡去，害我边拉肚子边想吐，这样说得够不够清楚明白？！死变态！”她突然在他的耳旁一喊，令一股热流从他的颈部一路灼烧至头顶，让他错愕得僵立在原地。

“你……”

老天！这个粗鲁的女人，居然就在大街上对着他大喊，所有行经他俩身旁的路人都听见了她所说的话，然后用一种极度好奇的眼神打量着他。

言睿烜尴尬的左右张望了一下，迈开步伐摆脱四周的讪笑声，急忙追上已离开他数步之远的严幼馨。

□□□□□□

“你是饿死鬼投胎啊？才刚拉完，现在又吃这么多，就算你心里不爽，也不要拿我的身体、我的健康出气嘛！”

看严幼馨暴饮暴食的吃着眼前的厚片牛排，言睿烜看了看腕表，现在已近十点钟，往常他为了身材着想，就算再饿，只要过了晚上八点，也绝不会进食。

“从早上到现在，我连一口水都没喝，如果再不吃点东西，才真的会毁了‘你的’身体健康。”她说着，拿起盛满玉米浓汤的碗，咕噜咕噜的灌进喉咙中。

“吃完东西之后，我送你回去。”

“送我回去？送我回哪里？”严幼馨一边吃东西一边问。

“你家在哪？”

“我才不要！”她放下刚拿起的刀叉瞪着他。

“你这么晚不回家还要去哪？”

“你要我怎么回去？我那儿住的都是单身女子，房东太太根本不容许我们带男人回去过夜，请问你我要怎么顶着这个身子回去？”

“难不成还要我丢住你那里吗？”

“不然我去住你家，你去住我家。”她想了想，提议道。

“开什么玩笑？为什么我要放着我的豪宅别墅不住，去窝在你家？”

“不然你有什么办法？现在我是你、你是我，不是吗？”

“我不习惯住比蜗牛壳还小的屋子。”他气呼呼的别开脸。

“没那么小好不好？”她抗议着。她家好歹也有十来坪，她都住了三年多了。

“我们一起住在我的别墅里吧！反正我那儿有好几个房间。”

“喂！孤男寡女的，怎么可以……”看见他眯着眼看她，她停下了话。

“我们俩这副模样，还能叫做‘孤男寡女’吗？”说着，他低头看了看身上那平凡无奇的胸部。

“你看什么？”严幼馨火大的嚷嚷。

“你这身体，就算全脱光了站在我的眼前，我也不会有半点反应。”

“言……言……”她到现在还不知道他的名字呢！

“言睿烜。”他主动报上大名。

“是！言睿烜，你这个变态王八蛋！”说完，她也不管眼前的是自己的身体，便直百的朝他扑打了过去。

言睿烜本能的反抗着，但现在的他已变身成“女人”，根本连想捉住严幼馨的手部捉不住，只能在闪右躲的逃开她的攻击。

“不要打了！”他大喊。“我道歉，可以吧？”

“好，那你把刚才的话重新说一遍。”她喘着气，停下动作，狠狠的瞪视着他。

“你的身材真好，好得让男人看了都会忍不住兴奋，这样行了吧？”他伸手想摸摸胸部，看看自己是不是真的说了谎话。

当双手触摸到柔软的胸脯时，言睿烜的眸光闪过一丝讶异。没想到这看似平板的身材，摸起来还挺有料的嘛！

“言睿烜，你这个下流胚子，居然摸我！”看到他的动作，她忍不住又冲了上去。

“我只是想证明一下而已。”他以一副她太大惊小怪的模样说，然后拔腿就跑。

现在无论在身材或体力上，他都赢不了这个男人婆，以后他可得尽量与她保持距离，以策安全呀！



第二章

在别无选择的情况下，严幼馨还是来到言睿烜所谓的豪宅别墅。

三层楼的透天别墅从外观看来，便知是出自名家之手，她故作镇定的跟着他走进偌大的屋里，大厅里除了家具和精致的装潢外，连个人影也没有。

不知是这家伙的心脏不好，还是怎么着，她跟着他愈走向屋内，呼吸似乎也愈急促了起来。

是害怕吗？啧！有什么好怕的？现在变身成女人的他对她来说，根本构不成任何威胁，就算他真想怎样，恐怕也是心有余而力不足！

就这么胡思乱想的跟着他到达了目的地，却因为一时不察，脚步来不及停下，就这么直直的往他的背后撞了上去。

“喂！你走路不看路的啊？”他不满的回头骂道。

“乌漆抹黑的，我当然看不到路啊！这里又不是我家，你不会开灯喔？”她立刻回嘴。

“我看根本是你弱视。”

“这眼睛是你的，改天我帮你带去给眼科医生看看。”她撇了撇唇角，坏心肠的说者。

他懒得跟她争执，只是冷哼一声，迳自推开房门，将房里的灯光打开。

严幼馨眨了眨眼。没想到他还挺爱干净的，房里纤尘不染，衣物没乱扔，被子折叠得整整齐齐的，就连桌上的书籍都整齐的放在书架上，跟她房间的紊乱比起来……她吐了吐舌头，莫怪人家要说她像个男人婆了。

“今晚你就睡这，我去睡客房。”言睿烜不得已的让出自己的房间。

“不好意思吧？这是你的房间耶！”

“我不习惯自己的床上睡了一个女人。”他指的是严幼馨的“躯体”，就算此刻这躯体内的灵魂是他自己，他也觉得怪异。

“你没让女人留宿过？”她才不信像他这样的男人，私生活有这么检点。

“就算留宿，也不会睡在我的床上。”

“所以，就算你们做爱，完事之后，你也要把对方赶下床？”她脸不红气不喘的问得很大胆。

“你不觉得自己的废话太多了吗？”他抿住了唇，没想到这女人竟敢这么问他。

“好奇问一问嘛！生什么气。”她不以为然的翻翻白眼。

“还有，浴室在那里，你最好洗完澡之后再睡。”他指向房内的私人浴室。

“洗澡？”

听言睿烜这么一说，严幼馨的精神又紧绷了起来。

“你……你要我替你的身体洗澡？”天啊！那她岂不是又要看见他的“家伙”了？

“我的身体？现在是你的身体才对！”

“我不要，反正最近天气不热嘛！一、两天不洗也没关系。”

“你说什么？”最近的天气连室温都超过三十度了。

“我不要洗啦！我要睡了。”说完，她合上眼，一脸疲　惫的往大床倒下去。

“你不洗澡，我就不准你睡！”他拖着她的手想将她拉下床，不过，以他现在“女人”的力量，根本拉不动死赖在床上的“男人”。

“你有洁癖啊？你们男人不是一、两天不洗澡也没关系的吗？我哥最高纪录曾三天没洗澡，身上男人味重得很，你别像个女人似的麻烦好不好？谁规定得每天洗澡的？”

“你这个脏女人，我的身体怎么会被你这脏鬼给占据？！”

“我累了，不想跟你一般见识。”她懒得理他，用力往后一倒。

“你非洗不可！”他是有洁癖没错，没办法容忍一天不洗澡。

“我偏不洗，看你能怎样？”她合上眼，伸手捉了个枕头，将脸埋在枕头下方。她宁死不屈，无论如何也不要看见他身体的任何一个部分。

“你……你等着。”

严幼馨动也不动的赖在大床上，几分钟过去了，房里一点动静都没有，就在她偷偷地将脸探出枕头外，以为言睿烜要放弃那无礼的逼迫时，一盆冰水就这么硬生生的从她的身上淋了下来，她还来不及回应，接着又是第二盆、第三盆。

“住手！言睿烜，你给我住手！”她跳下床，轻易的抢下他手里的脸盆。

他瞪大眼怒视着她，却没想到她居然一巴掌朝他的脸挥了过来，打得他头昏眼花的跌坐在地板上，白皙的脸蛋上浮出鲜明的手掌印，痛觉神经刺激着他，下一秒钟，眼泪便从眼角飙了出来。

“我……我……”看着自己的手，严幼馨懊恼的冲向前去，扶着跌坐在地上的言睿烜。“很痛是不是？脸有没有怎样？全都红了。”她心疼的抚上那张本来是属于自己的脸蛋。这个混蛋的力道怎么这么大？只是一巴掌而已，就让她右半边的脸都红肿了起来。

“你到底要不要去洗澡？”

没想到他只是冷冷的转过头间了她这么一句话，仿佛刚才那一巴掌对他来说，根本无关痛痒。

“洗！我现在就去洗，洗到脱下一层皮来送给你，这样你满意了吧？”

她气急败坏的推开他。现在她浑身湿淋淋的，就算她不想洗都不行了。

□□□□□□

言睿烜看着腕表，直到严幼馨如旋风般的冲出浴室。他皱着眉头，冷着一张脸对她说道：“五分钟，你只洗了五分钟就跑出来。”

“有洗就好了，你还想怎么样？说不洗澡就不让我睡你的床，现在整张床全被水淋湿了，我也不必睡了。”瞟了一眼又湿又乱的床，她的口气比他更差。

“还有其他的客房，不过，如果你明天还是不洗澡，我一样会用相同的方法对付你。”

“洁癖男。”她嘴里直嘀咕。

“随你怎么说。”他耸了耸肩。

“喂！我的脸还好吧？好像肿起来了。”她走近他的身边，端详着“自己”的脸颊。

“是有点痛，不过这点痛也不算什么。”他可是个大男人，怎么可能随便叫痛。

“不算什么？肿的可是我的脸耶！”

“但打人的也是你自己。”他讪讪的应道。

“你－－”

“别再随便发脾气，你要是想打人，最好先考量一下你的身体捱不捱得住我的力道，我的臂力在健身房里可是连健身教练都自叹弗如的。”

“臭美！”

“是不是臭美，以后你可以拿这身体当沙包试试。”他两手一摊，似乎要她随时拿她自己的身体来练习。

“我才不会蠢到拿自己的身体出气呢！对了，你刚才那盆冰水里应该还有冰块吧？”

她拾起一些脸盆中未溶的冰，拿了条毛巾将冰块包起来，再走回他的身边。

“做什么？”他一脸戒备的看着她。

“你不要动好不好？”她用蛮力搂住了他的肩。

“你少用蛮力对付我。”他从未仗着自己力气大就欺负女人。

“我只是在照顾我自己的脸，如果刚才那一巴掌是打在你的脸上，我才懒得管。”

“还是会痛，你别那么用力！”说不痛是假的，刚才那一巴掌就这么硬生生的扫过来，要是男人，或许还能捱得住，偏偏现在他是女儿身，其实他痛到连牙齿都发麻了。

“我当然知道，那是我的脸耶！不过痛死你活该。”说完，她带着报复的心理，硬是将包住冰块的毛巾用力的贴向脸颊。

“喂－－”他大叫，想挣开她，却力气不足，“很痛耶！哇－－”

“我当然知道痛，但是不这样，红肿根本不会消。你忍着点，你可是男人耶！”她可不希望明天一早醒来，看见自己的脸肿得像“面龟”。

听见她这么说，为了赌一口气，言睿烜硬是咬牙忍了下来。

看他忍得痛苦，她才慢慢将力道放轻，专注而轻柔的用毛巾在他的脸上按摩着，因为太过专注，因此并未注意到他注视着她的眼神。

时间一分一秒的流逝，直到房内变得寂静，静得只听得见彼此呼吸的声音时，她才发觉他那怪异的目光正直直的盯视着她。

“看什么？”她收手，离开他一步距离，防卫性的看着他。

“我只是在想，万一我们就这副模样，一辈子也变不回来……”

“不可能的，我们早晚都会回到自己的身体里面，到时候你走你的路、我过我的桥，一拍两散、互不相干。”她打断了他的话，也打散了两人方才隐约的暧昧。他的假设太可怕了，令她不敢接下去想像。

“我只是说如果。”他的脑海中竟浮现他们两人携手同行的画面，或许到那时候，他俩根本没有选择的机会，只能一同度过未来的每一个日子。

“如果真是这样，我情愿去做变性手术，把自己变回女人！”她给了他无比肯定的答案。

□□□□□□

言睿烜被严幼馨所说的话气走了。

看着他走出房间的背影，不知为何，她的心情竟也随之沉了下来，他离开之后，她将房门上了锁，而后坐回床缘，看着一床被冷水泼得湿乱的被褥，她无奈的摇了摇头。

这男人的脾气实在不太好，居然这样对她，就让她睡嘛！何必为了洗不洗澡这个问题把整张床弄成这样？

也许他真的是很爱干净吧？否则，他的房间也不会如此整齐清洁。

起身走向房里的大镜子，她别扭的脱下身上的衬衫，有些畏缩的看着这副从今天开始便属于她的身体，看着看着，他的脸忍不住泛起一抹红晕。

方才洗澡时，她几乎是闭着眼睛洗的，只想快点走出浴室，省得在外头的他误会，以为她对他的身体很感兴趣。

其实，她早就看惯男人打赤膊的模样了，以前住家里时，三个哥哥从没拿她当女人看，没事就脱光上衣，只穿内裤地在家里走来走去，她应该是很习惯看男人的身体才对，但为何看见他的身体时，她的心跳就会不听使唤的加速再加速？

至此，她忍不住想到，当言睿烜也脱下她的衣服，用他的手一寸寸的替她的身子清洗时……天哪！那种画面光用想的，就足够让她毛骨悚然了。

现在，她不但得每天替他洗澡，甚至还要和他共处在一个屋檐下，就算她凡事大而化之，就算她总是仿佛少了根筋，但事情到这地步，教她如何能理性的面对他呢？

她将额头靠着镜面，抬眸看着镜子里的男性脸孔，举起手用指尖沿着镜子里的男性轮廓轻轻的描绘着。

这张纯男性的脸孔拥有一双迷人的眼、高挺的鼻梁、完美的脸形和性感的唇。

这应该是一张可以让女人痴狂的脸吧？！连她看了都忍不住要心动了……她甩了甩头。真不知道自己在胡思乱想什么！怎么会盯着镜子里头的言睿烜，看着看着就出了神？

她不容易对男人动心的，唯一能让她心动的，只有公司里的……唉！她又在想什么？早就说要放弃的，何必再想呢？

现在，她该烦恼的是她自己啊！为什么她的灵魂会塞进这不属于她的躯壳里呢？

“老天，这游戏真的很不好玩耶！”她禁不住向天求饶了。

□□□□□□

早上七点钟，敲门声响起，睡意正浓的严幼馨翻了个身，揉了揉眼，恍惚的看着周边陌生的环境。

“这是哪？”

固执的敲门声仍末止歇，她摇头晃脑的起床，走向房门。

“吵什么吵？天都还没亮……”

拉开房门，她眨了眨眼，看清来者何人后，一抹错愕从她的眼中闪过，一时无法反应的僵立在原地。

“你……你……你干嘛把我搞成这副德行？”站在眼前的言睿烜唇瓣上涂了淡淡的珠光口红，且正泛着水嫩的光泽，眼睑上了淡蓝色的眼影，就连一头长发都梳得柔亮而滑顺。她长这么大，从来没有这么认真的打扮过自己。

“我已经尽力了。”言睿烜颇无奈的说。“你的五官实在不怎么出色，所以化个淡妆就好，省得浓妆艳抹的，反而容易吓到人。”

“你说这话是什么意思？本姑娘天生丽质，从来不用那些化学颜料，你是睡太饱还是没事做？干嘛一大早就拿我的脸当调色盘用，涂了个大浓妆出来吓人？”

严幼馨气呼呼的瞪着他。她向来不喜欢化妆，就连到杂志社面试时，也是一派潇洒自在的模样，谁教他多此一举的替她化妆打扮？

“我才不容许公司里的职员一副邋邋遢遢模样，这会影响员工士气，就算是出去跑新闻，也要有记者的专业形象。”

“你神经－－”话到嘴边，她又止祝她想了想，他毕竟是公司新调派来的执行主管，即使此时此刻他与她调换了身分，但他所说的话仍是充满了命令的口吻。

“而且，今天我就会下达这项要求。”

“你要我们杂志社里的女记者全穿着窄裙到外面去跑新闻？”长长的一句话，严幼馨连呼吸都没换，充分表达了她的惊讶。

“我只要求正式的服装。”他冷冷的表达。

“见鬼的正式服装！”她低嗤了一声。

“严幼馨，我警告你，你再出言不逊，就将会成为我第一个开除的对象！”一大早起床就发脾气实在不是他的作风，但这女人实在是人会惹他发火了。

“开除？哈哈……”她突然笑了出来，“那就先开除你自己吧！”她指着本该属于他的鼻尖，眸中充满揶褕。

这家伙似乎忘了现在究竟是谁有权下令作主了呢！

严幼馨搭着言睿烜开的车前往杂志社上班，一路上除了争吵外，便是冗长的沉默，他俩之间仿佛系着一条紧绷的弦，不能放得太松，更不能扯得太紧，但偏偏他俩总是不自觉的将彼此推向极端。

当车子驶进停车场，严幼馨等不及他将车子停好，便率先开门下车，往办公大楼的方向走去。

“喂！”停好车后，言睿烜跟上她的步伐，然后将她拉向一棵行道树后头。

“放手啦！拉拉扯扯的干什么？”她挥开他，两手防卫的环抱在胸前。

“你走这么快干嘛？”

“上班怏迟到了，找走得快一点有什么不对？”她拧着眉，不开心的应道。

“这就是我要提醒你的，你现在的身分是言睿烜，是新到任的执行主管，你根本不需要刷卡上班；还有，昨天你的表现失常，肯定会引人怀疑，如果你今天还是延续昨天怪里怪气的模样，一定不能让杂志社里的人信服，他们不会相信总公司派来的执行主管居然像个女人一样的别扭怪异。”

“什么别扭怪异？你才不伦不类咧！穿着高跟鞋，脸涂得像猴子屁股，头发还吹得这么有棱有角的，我真怕人家会以为我严幼馨突然发花痴，想勾引谁呢！”虽然嘴上这么说，但严幼馨心里却不得不承认，经过言睿烜的装扮之后，她看起来似乎多了点以往没有的女人味。

“你以为我愿意这样吗？要不是你这张脸不化妆根本不能见人，我又何必起个大早为你化妆做造型。”

哼！言睿烜在心中啐了声。这女人真是不识相，枉费他一个大男人一早起来翻箱倒柜的把前女友的化妆品、衣服和鞋子全拿出来，替她上妆、打点，明明装扮后的她看起来迷人多了，偏偏她就是不肯领情，原本他还打算换上迷你裙好展露她迷人的双腿，现在想想，幸好他没多事。

“哼！真是谢谢你喔！”她又咕哝道：“多事。”

“上班时间快到了，我不再跟你争辩。总之，不管你愿不愿意，你都必须扮演好自己的角色，明白吗？”

“知道了，你真的很啰唆。”她翻了翻白眼。

看着她快速的往办公大楼走了进去，言睿烜跺了跺脚。高跟鞋这玩意真不好穿，他真是发神经了，没事弄了这么双鞋来折磨自己。

摇了摇头，他无奈的跟上严幼馨飞快的脚步，看来她比他更能适应变身后的自己。

□□□□□□

走进言睿烜专用的办公室里，严幼馨看着监视器里每个人的一举一动，她一边看、一边冷嗤着。

没想到公司里居然装了这种下流的机器监视着职员的行为！而她现在居然盯着这下流的机器看得目不转睛的。

她终于明白为什么公司里的头头总是喜欢装上这种偷窥员工的监视器，因为这可以满足他们掌控一切的欲望，以及满足人类隐藏在潜意识里的偷窥欲。

“咦？”

当镜头跳到她所属的部门时，她忍不住按下“STOP”键，让画面不再各个部门的跳动。

她揉了揉眼，怀疑是不是自己眼花了，她居然看见管理部的猎艳杀手尹崇浩的身影！

他怎么会在采访部里逗留？老天！他还居然在和言睿烜说话，手甚至放在言睿烜的腰上，而言睿烜居然没有拒绝的意思？！

“他到底在干什么啊？”

严幼馨眉头深锁，面色凝重，直瞅瞅的看着画面。

曾经，她也让自己的目光追随着尹崇浩长达一年多的时间，她总以为只要耐心的等候着，或许有一天他会发觉到在她不够出色的外表下，也拥有独特而吸引人的特质。

但是，日复一日的过去，她的信心和希望也跟着愈来愈渺茫。直到有一天，她经过管理部，听见一群女人围着那个花心萝卜询问他喜欢什么样的女人时，他竟开口说“什么样的女人都可以，就是别像采访部那个男人婆就好了”。

她当然知道他指的人是谁！从此之后，她的目光不再在他的身上逗留，更别提给他好脸色看了。

没想到言睿烜才来一天，他就跟那个尹崇浩勾肩搭背的，那可是她的身体耶！该死的言睿烜凭什么让那个色胚搂着她的腰？他到底想干嘛啊？

“啪！”地一声，严幼馨关掉了监控荧幕。

她紧握着拳头，努力想抹去脑海中的画面，偏偏脑子不听使唤的一直浮现方才看见的影像。

当她再地无法忍受时，她已不自觉的往采访部的方向冲了过去。



第三章

见新任主管走进采访部门，所有的人都将注意力凝聚到门口。

严幼馨冷冷的看着尹崇浩对着言睿烜调情，一副旁若无人的模样。她真怀疑，当言睿烜用那嗲得令人恶心的声音对尹崇浩说话时，究竟还记不记得自己其实是个男人。

“幼馨……咳……幼馨……”

一个平日和严幼馨交情不错的同事AMY正不停的对言睿烜打PAss，但言睿烜却毫无所觉。

严幼馨只是看了AMY一眼，AMY立刻噤声不语，不用人家说，严幼馨也可以感觉得到此刻自己脸上的表情有多么难看。

“咦？你说我以前喜欢过你啊？人家怎么一点印象也没有？”言睿烜微眯着眼对尹崇浩娇声说道。

“你没说，不过，你的眼神已经告诉我了。”尹崇浩点了点言睿烜的鼻尖。

“我的眼神？有吗？我怎么不记得了……”

“只不过那时的你，就像还没雕琢过的璞玉，眸中少了现在的光彩。”尹崇浩说得还真动听，加上他现在专注的表情，仿佛他的世界里只容得下“严幼馨”一个人。

“意思是说，以前我是个木头美人啰？”言睿烜眨巴着一双柔媚的双眸。

“你早该这么打扮的，没想到你只是把长发放下来，化了点淡妆而已，整个人竟变得如此不同。我以前真是瞎了眼，居然还跟大伙起哄说你是男人婆，唉！枉我一世英明碍…”

“那你现在一定觉得很后悔，是不？”言睿烜嗲声问道。

变态！言睿烜居然勾着尹崇浩的颈子当众调情！严幼馨看了看四周的人，大伙全看得目瞪口呆的，不但没办法接受突然变得风情万种的“严幼馨”，更没办法相信她居然勾搭上管理部的尹崇浩。

“后悔！我真是后悔极了！不知道你愿不愿意给我一个补偿的机会，今天下班后我们去……”

“不准！”严幼馨大喝一声，她实在看不下去了。

言睿烜到底想怎么样？干嘛没事去招惹尹崇浩？自从知道尹崇浩对她的看法之后，她对他是避之唯恐不及的，但现在……“呃……言先生……”听见新任主管的声音后，尹崇浩吓得连忙立正站好。

所有的职员低头闷笑，等着看一场好戏，只有言睿烜反而轻松的露出笑脸，仿佛眼前的一切只是照着他的剧本在排演，完全没有走调。

“现在不是上班时间吗？离下班还早得很吧？怎么，管理部都无事可做了吗？未来一个月的精简人事计画，是不是该从管理部着手？”

尹崇浩沉默不语，因为就算他在杂志社里再吃得开，也不想得罪新到任的主管。

“待会人事命令就会公布，不过，现在提前告知各位，也让大家有个心理准备。”说完，严幼馨就望向对着她露出笑容的言睿烜，一字字的说道：“从明天开始，严幼馨调派到我那里担任执行秘书的职务。”

众人一阵哗然，怎么也没想到毫不起眼的严幼馨居然一转眼就飞上枝头了，莫不心想，难道严幼馨今天会特意打扮，是因为和新任主管有着不可告人的特殊关系？

“真抱歉，尹副理，人家下班后没办法陪你了，我要应酬的人实在太多了呢！”言睿烜一副万人迷的模样说道。

“你给我闭嘴！”严幼馨气极的骂道。

“你不让我说，我就不说啰！”言睿烜嘟着嘴两手一摊。

“言－－严幼馨，五分钟后我在办公室等你。”说完，严幼馨就转身离开了采访部，只留下面面相觑的同仁，和满腹疑问的尹崇浩。

尹崇浩心想，难不成他去泡到新任主管的女人了？

□□□□□□

拆开第二打的木质铅笔，严幼馨气得一枝枝折断、再折断。

五分钟过去了，仍没看见言睿烜的身影。

又过了十分钟，言睿烜才施施然的走进办公室，脸上的表情极轻松自在。他根本不在乎严幼馨下达的命今，因为他才是这间杂志社真正的负责人。

“公司的电梯是不是故障了？你搭个电梯竟然会需要十几分钟？！”严幼馨气得对刚进门的言睿烜大吼。天哪！她就快变成歇斯底里的女人……不！男人了。

“大概吧！明天我就叫人来修。”言睿烜耸了耸肩，一步步沿着办公室的周围走着，欣赏里头的装潢和摆设。

“两个大男人搂来抱去的，你不觉得恶心吗？”她从齿缝迸出话来。

“那我就把他当女人啰！”他无可无不可的说。

“你到底想怎么？干嘛没事去招惹尹崇浩？你现在是严幼馨耶！你居然拿我的身体丢勾引尹崇浩？”

“你的身体？呵呵！要不是我今天这身装扮，那个花心萝卜会让你勾引吗？少自抬身价了。”他不客气的嘲笑她。

“你……就算是这样，你也不应该……”

“你应该很开心的吧？你的心上人居然愿意对你大献殷勤，身为女人的你，应该感到十分光荣才是。”

“什么心上人！你少胡说八道。”见鬼了，他怎么知道她……“喏！”他从身后拿出一本手札，“这是你的吧？”

“你……你怎么会……”那本手札里记了一些她的心情，工作太烦闷时，她便会随手拿起来写写画画，有时她甚至不知道自己在上头写了些什么，那他是从哪里看出她对尹崇浩有好感？

似乎看透了她的想法，言睿烜打开手札内页，左边一页写满了尹崇浩的名字，右边一页则填满了“LIKE”字样，就凭这些，他就能将她的心事猜得一清二楚了。

“那……那并不代表……”她的脸又红了。

“像你这种女人，怎么会没事去写一个男人的名字，还写了满满一页？”他揶揄道。

“我是太讨厌那个家伙了。”

“讨厌？哦！那太好了，反正刚才你已经亲手毁掉他给你的机会啦！”他两手环胸的看着她，没想到她居然脸红了，呵呵！她害羞的表情真是可爱……怪了！他的心跳怎么突然加快了？他是不是发神经了？居然面对自己的脸也会心动？！真是见鬼了！他究竟是怎么回事？

“你……”

“明天开始，严幼馨调派到主管办公室，成为言睿烜的专属秘书！嗯！我想，这个消息不需要多久便会传遍整个杂志社，那个尹崇浩恐怕没胆打你的主意了。”

“言睿烜……”

“看你的表情，好像很失望似的。”他挑了挑眉。没想到她真的那么喜欢那个叫尹崇浩的家伙。

言睿烜心里涩涩的，说不出是什么感觉。也许是因为她现在占用了他的身体，一个男人喜欢另一个男人，所以让他感到很不对劲吧！

“什么表情？这表情是从‘你’的脸上表现出来的，我怎么知道‘你’的脸上现在是什么怪表情？”她老羞成怒的骂道，然后伸手捂住脸，用力的左搓右揉，试图抹去脸上不小心透露出来的心绪。

“其实，只要你肯用点心思打扮，就不需要去参加什么红娘相亲俱乐部了。”言睿烜抚着下颚盘算。

“那根本不是我愿意去的，如果不是纪雪硬塞了那张邀请帖给我，我根本不会去那个地方。”严幼馨苦着脸，无力的坐回办公椅。

“纪雪？”

“她是从小和我一起长大的朋友。”大概是怕她真成了没人要的老处女，所以没事弄个相亲会，想把她给推销出去。她在心里闷闷的想着。

“我跟你也差不了多少。”

“哦？”她也觉得奇怪，言睿烜有钱有才又有FACE，怎么会去参加红娘相亲俱乐部？

“我的某位‘至交’拿了张艺术观摩会的邀请卡给我，谁知道去了之后，却变成相亲大会。”言睿烜无奈的道。交友不慎莫过于此！

“我们算是同病相怜。”她天真的想着，要是没去红娘俱乐部她也不会变成现在这种“不男不女”模样。

“说真的，你要是对那个尹崇浩有意思的话，我可以帮你的。”他回到了正题。

“你？”她摇了摇头，“别开玩笑了。”

“那种花花公子，要钓他并不难。”他的周遭多的是这类男性朋友，女人总是对他们趋之若鹜，但想要留下他们的心，恐怕得多费点心机了。

“是吗？”她的心里竟产生了些许的期盼。如果她真能掳获尹崇浩的心，那么，她何不接受言睿烜的意见，好好把握这样的机会呢？

“我敢这么说，当然是有把握能做得到，不过，你得先老实说，你是不是真的喜欢那样的男人？”他表情认真的问着。

“尹崇浩没什么不好的……”要她老实说？就算她再大方洒脱，好歹她也是个女人啊！这种话怎么好意思直说。

“没什么不好就是好啰？”他拿捏着她话中的意思。

“你到底想问什么？”

“他真的是你要的吗？”

“是、是、是！这样够不够明白了？”真丢脸，她干嘛跟他承认自己暗恋尹崇浩的事实！

“够明白了！那么，接下来你就看着我做，可千万别再搞破坏了。”

看他那志在必得的模样，严幼馨的心里却仍有着一丝的犹豫与不确定。

她曾经欣赏过尹崇浩，从满怀希望到放弃死心，她以为自己永远就是这样了，不论是个性、外貌，都不可能有所改变，也吸引不了任何人的注意，因此，她对爱情也不再存有幻想。然而，如今这一切似乎不再是定律，因为老天爷在她和言睿烜的身上开了个玩笑，不但让她看见了另一面的自己，同时也让她的心活了过来。

而此时此刻，她接受了言睿烜的提议，将自己的爱情交付到他的手中，甚至还怀抱着信心与期待……但她真的能成为尹崇浩心中的唯一吗？

□□□□□□

中午休息时间，严幼馨眼睁睁的看着言睿烜主动邀请尹崇浩一起吃午餐，她的心中有各种情绪交杂着，脑子里亦胡思乱想着。

不知言睿烜会和尹崇浩说些什么、做些什么？她不禁担心自己的人格形象会被言睿烜给毁了，又怕尹崇浩会发觉言睿烜的怪异……老天！如果她再继续待在办公室里猜测的话，她真的会捉狂。

拿起电话，她想也不想的就拨给纪雪。

“雪，我是幼馨，十分钟后我在‘奇司餐饮屋’等你，我有很要紧的事要见你。”严幼馨尽量放柔声音对着话筒说道。

“幼馨？呃……你的声音……”

“别管我的声音了，反正你快来就是！”说完，她迅速挂上电话，生怕在电话里说得太多，反而让纪雪起了疑心，不敢赴约。

□□□□□□

短短十五分钟的等待时间，严幼馨已喝下三杯又苦又涩的黑咖啡，此时此刻，恐怕只有黑咖啡才能镇定她的情绪了。

当纪雪走进餐饮屋时，严幼馨一眼就看见了她。

待纪雪东张西望的找了个位子坐下后，严幼馨才小心翼翼的拉了拉头顶上的帽子，走向纪云的方向。

“雪，我是幼馨，我变成了男人，一个名副其实的男人。”坐定位后，严幼馨沉重而认真的说。

“你……这位先生，对不起喔！我在等人。”纪雪瞪着眼前的男人，这么奇怪的搭讪方式她还是第一次遇见。

“你的胸口间有一颗红痣；睡觉喜欢裸睡；买胸罩时总要多买一个cuP；你喜欢红色，衣柜里至少有五件以上的红色内裤；你在广告公司上班，最近正暗恋着你的直属上司，其实他长得一点都不出色，而且还老了你十二岁，但你却哈死他了。”

为了取信纪雪，严幼馨一古脑儿的说着她的小秘密，然后看着纪雪的脸色忽青忽紫的，最后整张脸窘红得像颗熟透的番茄。

“你这个死变态，快给我闭嘴！”

被一个陌生男人说中那么多秘密，纪雪忽地怒从心中来，大声拍桌，阻止他再继续说下去。

“我是严幼馨啊！你认识了十六年的闺中密友。我代你去参加那个你缴了会费却没空去的红娘相亲俱乐部，可是那里面有鬼，被下了诅咒，我则成了诅咒下的受害者，一夜之间变成了男人！”严幼馨一口气说完后，迎接的是纪雪震惊不已的神情。

纪雪的嘴张成了“o”字形，傻愣愣的看着眼前的人。“你……你……你八成是跟幼馨串通好的，你以为开这玩笑很有趣吗？”嘴里说是玩笑，但她已吓得两手扶住椅把，两脚离地三十公分，准备随时落跑。

“雪，相信我！我是幼馨，我们从国小二年级就认识到现在，我就算是变了模样，但眼神是不会骗人的，你看着我的眼睛，我真的是幼馨啊！如果连你都不信，我真不知该找谁证实自己的身分了。”严幼馨直望着纪云，希望纪云能看进她的灵魂深处。

“你……真的是幼馨？”纪云半信半疑的问着。

暂且不论声音和长相，眼前这个男人说话的态度、表情，以及眸中的神采，真的有幼馨的影子，他甚至那么清楚她的私事……尤其是她暗恋直属上司的事，全世界除了她自己，只有幼馨知道，就算幼馨和眼前这个男人有着非比寻常的关系，也不可能这么不道德的把她这天大的秘密给说出去。

“我真的被你给害死了！你没事拿那张红娘相亲俱乐部的请帖叫我去参加，结果我去了一趟回来，就变成这副模样，现在我都不知道自己到底是男人，还是女人了！”

“你真的……真的是幼……”话说到一半，纪雪又皱着眉甩了甩头，“不可能！怎么可能会有这种鸟事发生？都二十一世纪了耶！”

“就因为是二十一世纪了，所以什么怪事都会发生！”严幼馨抗辩道。

“如果你……你真是幼馨的话，我倒觉得变成这模样的你，还真是挺帅的呢！”打量眼前的“男人”好几秒后，纪雪居然好心情的开起玩笑。

“纪雪，你这个猪头！”严幼馨气得骂道。

“你……你骂人的样子真的很像幼馨耶！”现在纪云真的渐渐相信眼前这个“男人”的话了。

“我本来就是严幼馨！”严幼馨真想拿把榔头敲一敲纪云的脑袋，好教她清醒些，但就在她想伸手敲时，眼前的纪雪突然两眼发百的瞪着店门口的方向。

“幼……幼馨……”

“干嘛？”严幼馨没好气的应声。

“什么……”纪云的手指向店门口的方向。

“你到底要说什么啊？”严幼馨转过头望向纪云手指的方向。

“为什么那里也有一个幼馨……天啊！呃－－”错愕的叫声还末发出，纪雪的嘴就被严幼馨伸手捂住了，然后被她连拖带拉到角落的座位娶去。

严幼馨当然看见了纪雪所看见的，还看得一清二楚，走进店里的是变身成她的言睿烜，以及花花大少尹崇浩。

两人相偕走进“奇司”，还选了一个灯光好、气氛佳的座位坐下，尹崇浩殷勤的模样和言睿烜故作羞怯的表情，看得严幼馨的脸色变了又变、一变再变。

真是见鬼的巧了！没想到他们居然选择这里开始他们的午餐约会！



第四章

“那个女人才是幼馨碍…可是……”纪雪压抑不了满心的好奇和疑惑，小小的头颅左移右移的，透过棕榈树直往另一边甫坐下的严幼馨瞧。

“你别再看了，会令他们起疑的。”

将纪雪拉回原位，严幼馨表面镇定，其实心里比谁都还要焦躁不安，虽然很不愿意看见言睿烜和尹崇浩一起用餐的画面，但是她更恨不能在他们用餐的桌底下加个窃听器，好知道他们究竟在谈论什么。

“为什么不让我看？你说你是幼馨，但坐在那里的明明才是我的同窗好友严幼馨啊！只是……”说着，纪雪不禁皱起了柳眉。虽说坐在远处的那张脸孔她不会认错，但左看右看，她总觉得有些不对劲。

“只是她不像对不对？那个严幼馨比我还有女人味，而且懂得勾引男人。”严幼馨酸溜溜的说道。

“啊！幼馨还让那个男人摸她的手耶！”纪雪惊讶地道。

“别说了。”严幼馨垂头丧气的伏在桌上。

“哇哇－－”纪雪瞪大了眼，像是看见世界奇观似的。

“你又在叫什么叫啊？”严幼馨也忍不住想回头看了，但她心想，偷窥是不道德的，况且她已经答应言睿烜什么都别管，放手让他进行“追夫计画”，如果让她看见什么不该看的，搞不好又会像上午一样破坏了一切，那岂不是……“你看！你快看啊！她居然还用小腿磨蹭那个男人！”

“什么？！”严幼馨忍不住了，她转头望向远方的言睿烜。

老天！纪雪说得一点也没错，言睿烜真的用小腿磨蹭着尹崇浩，当尹崇浩一脸惊讶的回望着时，言睿烜还刻意低头看了看桌下，接着向尹崇浩点头道歉，两尹崇浩的表情则像是吃了蜜的蜜蜂般，一脸的甜意。

他到底在干什么？居然这样勾引一个男人！尹崇浩真的不觉得奇怪吗？一个男人婆怎会突然摇身一变成为风情万种的女人？尹崇浩居然还傻愣愣的迷失在言睿烜设下的危险陷阱中。

危险陷阱？不！现在言睿烜可是在帮她啊！不管他用的方法如何，正不正确，他总算是让尹崇浩的目光转也不转的停留在他的身上，她该感谢他的不是吗？

“那个人真的很不像幼馨耶！幼馨什么时候变得那么美？眼神那么迷人？举止那么优雅大方？早知道她也能这样，我就不必去弄那张红娘相亲俱乐部的请帖给她了。”纪雪咕哝的说道。

“我之前真的有这么差吗？”将纪雪拉回座位上，严幼馨一本正经的问道。

“呃……如果你真的是幼馨的话，我看你变成这样也好啦！”纪雪表情凝重的说道，“至少老天爷终于让你如愿以偿约有了男儿本色了。”

“纪雪，你－－”

“你别气嘛！我只是实话实说罢了。”纪雪故作无辜的应道。

“唉……”看见纪雪这副模样，严幼馨此刻就像个泄了气的皮球，颓丧的靠向椅背。

“你怎么啦？好嘛！我……我跟你开玩笑的啦！其实你也没那么差，你只是懒得打扮、讲话大声一点、动作粗鲁了一点、行为举止夸张了一点罢了，如果你每一样都改一点，就会变成‘那样’了啊！”纪雪指着远处迷人的“严幼馨”，看得都着迷了。

“噢……”严幼馨无力的抓着头发。纪雪这个傻大姊，她这是在安慰她，还是损她啊？

“你说你变成男人，那坐在那边的严幼馨又是谁啊？”纪雪问道。

“他就是坐在你眼前的我。”严幼馨连解释都懒了。

“哇！那他长得很不错耶！”纪雪左右端详着眼前的男人面孔。

“是啊！算我运气好，捡到了，还好不是变成一个丑八怪，是不？”听到纪雪这么说，严幼馨心里更是不爽快了。言睿烜变成她的模样，能帮她改造，但她变成他的模样，却什么都不能做，只能看着他善用她的躯壳尽情的“表演”。

“其实我还不是很相信你的话……”纪雪小声的道。

“什么叫我说得口水都快没了，你还－－”如果连纪雪这唯一的朋友都不肯相信她，那她以后有什么问题不就要全憋在心里，没人可以给她意见了？

“所以，我还是要实事求是的证明一下。”纪雪眨了眨眼，对着眼前的“他”说道。

“证明？你想怎么证明？你可别搞砸了。”

“搞砸什么？”

“哎呀！他是在帮我追那个男人啦！”事到如今，严幼馨不坦白也不行了。

“追那个男人？”纪雪愣愣的重复，“你有喜欢的男人？我怎么都不知道？”

“我为什么要说啊？那个尹崇浩跟我同公司两年多，却连正眼都不看我一眼，我和他根本没半点可能……”

“但是，现在他正在和‘你’吃饭耶！”纪雪的眼又瞟向仪表堂堂的尹崇浩。

“我真不明白，变成那样的我有什么好的？化了妆的脸像戴了面具，举手投足一点也不自然，就连说话都那么假，一看就知道不是真心的，为什么男人宁可喜欢做作的女人，也不喜欢自自然然的我……”严幼馨像是在低语，更像是在自问。

但当她抬起头时，发觉纪雪已起身离开了座位，走向言睿烜和尹崇浩的方向。

“纪雪……”她已来不及叫回她了。

纪雪心想，若真如方才自称是幼馨的人所说，某个男人的灵魂置换到她的身体里面的话，那么，变成女人的他应该不认得所有幼馨认识的人，当然也包括她这个死档兼同窗好友在内；倘若她能证明这一点，那么刚才她所听到的一番话也才足以采信。

她一步步走向他们用餐的方向，并将长鬈发放下，松开胸前的钮釦，隐约露出诱人的乳沟，直直走向那个叫做尹崇浩的男人。

“先生，能不能请你帮个忙？”纪雪无视他的同伴，稍稍低下身子，刻意让胸口微露，对着尹崇浩提出要求。

尹崇浩看着眼前诱人的春光，有些飘飘然的痴望着。今天他是走了什么桃花运？先是有严幼馨来示好，后又有美女在餐厅里和他搭讪，他愈来愈肯定自己的魅力已经足以让全天下的女人为他疯狂了。

“先生？”

“碍…哦！能为美人服务，是我的荣幸。”尹崇浩已然忘了对面坐着的女人，他忙起身等待眼前的波霸美人给予指示。

“我的车停在外头被人挡住了，但我开车的技术实在不太好，能不能麻烦你帮我将车开出来呢？”

“当然可以！”说完，他立刻站起身。　比起波霸美人，严幼馨整个人包得像粽子似的，他宁可先把握眼前的机会。

他心想，反正严幼馨又跑不掉，他早知道她暗恋他许久，现在他肯陪她出来吃饭，她就该偷笑了。

“幼馨，我帮一下这位小姐的忙，你应该不会介意吧？”

言睿烜扯了个笑脸，摊摊手随他去了。尹崇浩这男人真是丢尽了男人的脸，见一个爱一个。

言睿烜低头看了看胸部。严幼馨的胸部虽然不够饱满，但也还算有“内容”，他自有办法让她变得不一样。

这顿饭他吃得很烦闷，听着尹崇浩说那些言不由衷的赞美词，油腔滑调的形容严幼馨的美丽，他真是厌烦透了。

最令人不舒服的是尹崇浩的眼神，像是要透视衣服内的一切般。他是个男人，自然明白尹崇浩心里所想的，尹崇浩将严幼馨当成了囊中物，也许等待真正得手之后，就是严幼馨痛苦的开始。

他应该告诉严幼馨这个男人的可怕，但偏偏她的眸子里闪烁着对尹崇浩的期待，也许她恨本听不进他旳劝告。

透过玻璃窗，他看见尹崇浩轻松的帮那位波霸美女把车开出车位，之后他们又对谈了一会儿，女人给了尹崇浩一张字条，上头应该是写了电话号码，瞧尹崇浩开心得不得了的模样，他知道他在开心什么，因为他又泡上了一个妞。

不管以后严幼馨和尹崇浩的发展如何，至少在他还能控制的范围内，他不会让尹崇浩这么放肆且目中无人的对待严幼馨。

“回来啦！你开车的技术挺好的嘛！”言睿烜柔情似水的望着尹崇浩，眼神里带着崇拜。

“那当然，女人对车子实在不行，不过，这时候就是我们男人表现的机会了。”尹崇浩有些得意忘形，他不把严幼馨当女人看待也不是第一次了，现在他更是忽略了她的感受。

“外头天气热，我看你开车开得满头是汗，一定很不舒服吧？”言睿烜拿起桌上的茶杯。

“嗯！是有一点。”尹崇浩笑道，仍末察觉到言睿烜的不对劲。

“那么，来杯冰水消消暑气，好吗？”言睿烜温柔体贴的问道。

“也好。”尹崇浩心想，没想到严幼馨这么识大体，他刚才把她撇下丢帮助另一个女人，她非但没吵没闹，还递茶水给他喝。

言睿烜的眸子里闪过一抹捉弄的笑意，当尹崇浩伸出手时，他轻缓的将手中的杯子高高举起。

尹崇浩见状，眼中闪过一抹错愕，只不过，他的反应太慢了，当他识破言睿烜的意图时，那杯冰水已经往他的头上倒了下来。

“啊！严幼馨，你－－”

“我怎样？我就是这样。”言睿烜摊了摊手，“其实你这个人真是无趣得很。不但言辞乏味，就连最基本的礼貌，都不懂，你对刚才那女人很感兴趣是吗？那就快点打电话给她啊！现在离午休结束还有一段时间，你可以好好把握最后一点时间。”说着，他起身便欲离开。

“幼……幼馨，你听我说，刚才我只是举手之劳……”尹崇浩赶忙留人。

啐！这算什么男人？严幼馨的眼光真是差劲到极点了，选这种流里流气的痞子，不如考虑他言睿烜，他绝对不输尹崇浩。

唉！他在想什么？他可是在帮她追尹崇浩啊！何必拿自己跟这混蛋相比。

“哦！好个举手之劳啊！”

言睿烜很有个性的转身离开“奇司餐饮屋”，留下一脸错愕的尹崇浩，以及站在远处目睹了一切，且忍不住拍手叫好的严幼馨。

□□□□□□

“幼馨，我相信你在“奇司”所说的话了，不过，我临时有事必须先离开，改天会再拨电话给你。哦！还有，你喜欢的那个尹崇浩不是什么好人，虽然长得满帅的，但是那种花花公子你捉不住的，还是尽快结束这场游戏吧！”

听完了纪雪的语音留言，严幼馨有些泄气。

她没跟尹崇浩交往过，自然不明白他的为人，她欣赏他是因为他在工作上的表现，以及在公司里他八面玲珑的交际手腕和人缘，被他吸引也是不知不觉的，现在言睿烜只是替她实现梦想罢了。

唉！其实她自己都不知道该不该阻止言睿烜继续玩下去。

恍恍惚惚的走向停车埸，严幼馨才想起今天她是坐言睿烜的车一起来上班的。

“幼馨，上车。”听见有人喊她的名字，她才回过神。

车里的人是言睿烜，他低头看了看腕表，表情有些迟疑，似乎是与人有约。

“你有事吗？如果有事的话，我可以自己叫车回去。”

“是有事，不过也与你有关，现在我的事不就是你的事吗？”他对她露齿一笑。

“嗯！也对喔！”她淡淡的应道。

“我约了造形师KELLY见面，我需要一些比较性感的衣服，还有，待会我会让KELLY在一旁帮我化妆，你也必须在一旁学习。”

“我？我为什么要学化妆？”她浑身泛起无力感。

“除非你打消主意，不想吸引尹崇浩了。”他将车子的速度放慢，转头望向她。

“你中午不是已经跟他闹翻了？”

“中午？”他睨着她，“你这么不放心，所以跟踪我？”

“才不是，我是恰巧也在“奇司”用午餐，然后就看见你和他……”

“所以，你也恰好看见他被我撇在餐厅里的那一幕了？”他有趣的问道。

瞧瞧严幼馨一副愁眉不展的模样，想必她是担心极了吧？言睿烜微摇了摇头。真是个单纯的女人，她以为尹崇浩那男人会因为他淋了他一杯水，就放弃追求行动吗？男人啊！肉已经近在嘴边，是不可能不吃的。

“嗯！”她点头。其实，如果能因为这样而结束掉这荒唐的游戏也不错，她的心里冒出了一丝小小的声音。

“傻瓜，相信我，明天他一大早就会送花来道歉，不但如此，我还会让他在往后的每一天都将注意力集中在你的身上。”他捏了捏她的脸颊，突然发觉捏着的是他自己的脸，不禁有些尴尬的将手移开。

“真的会这样吗？”她有些怀疑。如果真是如此，这场闹剧势必还要继续下去了。

“当然。相信我，我也是男人，自然知道男人在想些什么。”他说得很肯定，想让她对自己更有信心些。其实，他也仔细端详过严幼馨的容貌了，她长得并不差，五官清秀，甚至可以用漂亮来形容。

只不过她完全没有发掘自己的潜质，他绝不会忘记那日在相亲俱乐部里看见她时，她那副睡眠不足、两眼无神的丧气模样，长发随意束在颈后，穿着衬衫和磨损的牛仔裤，看起来虽然洒脱不羁，但也让她浑身上下一点女人味都没有。

“哦！”她淡淡的应了一声。

“你别这么不开心，等你收服了尹崇浩，就会知道要感谢我了。”他伸手想抚摸她的头，但旋即压抑住自己的想法。

他在干什么啊？怎么老想着要摸她、安抚她的心情？那是女人对男人独特的吸引力啊！他怎么会对自己产生那种怪异的感觉？

车子继续行驶了几分钟，到达一间雅致且装潢时尚的造型屋前。

“到了，你待会儿要记得自己是言睿烜，这间店的老板叫KELLY，她很热情大方，和我是不错的朋友。进去之后，我会佯装成你的女伴，你不需要多说话，交给我应付就好。”言睿烜说着，忍不住拍了拍严幼馨怔忡失神的脸颊。

“好，我明白了。”

和言睿烜相偕走进名叫“卡门”的造型屋，严幼馨马上被店里的设计陈设吸引，内部的装潢十分舒适而无压迫感。他们才走进店里，女店员立刻认出她是言睿烜，态度热切的带着他们直达三慺，看来言睿烜应该是这里的老主顾了。

“卡门”是个狂傲有魅力的女人，男人臣服在她的脚下，爱情由她掌控，所以，会来这间店光顾的应该都是女人吧？严幼馨心想。

言睿烜为什么会和这里的老板熟识？难道他常带女人来此装扮？

“睿烜，快来看看KELLY帮我挑的衣服合不合适？”

从服装间传来了言睿烜的声音，严幼馨吸口气，要自己别再胡思乱想。他常带女人来这里又如何？并不关她的事，不是吗？

走进服装间，桌子上已摆放了十来件服装，全都以中性色彩为主，虽然如此，那些中性色彩只是让这些服装看起来更具个人特色，削肩、低胸或露背的单一设计，让每件衣服看起来皆清爽而不低俗。

“你觉得如何？喜不喜欢？”言睿烜趁KELLY离开时，偷偷在严幼馨耳畔低语询问。

严幼馨敏感的瑟缩了一下，望向言睿烜时，看见了“她”的容貌，不禁合了合眼。言睿烜现在是个“女人”啊！她是不是发神经了？居然对他有了不该有的反应。

“不错，穿起来应该满好看的。”其实她自己也没试过这类型的衣服，只能凭空猜。

“一定好看的，要相信我的眼光啊！”

这时候，KELLY从围幕后面走了出来，她看起来成熟而自信，就连说话时柔软的声音里都带着一股佣懒的性感，脸上的妆彩恰到好处的表现出她迷人的风韵。

严幼馨不禁心想，像KELLY这样的女人，才是足以带给男人致命吸引力的类型吧？

看看KELLY，再想想自己的不出色……唉！她想，就算她穿了再好看的衣服、上了再精致的形妆，也及不上KELLY的十分之一。

“KELLY，你教我化妆嘛！我都二十四岁了，连眉笔怎么拿都不会。”言睿烜勾住KELLY的手，央求她帮忙。

“那可得从基础课程学起了。放心，只要是睿烜带来的客人，我一定竭尽心力帮忙！”说完，KELLY就朝站在一旁的言睿烜抛了个别具意义的眼神。

严幼馨故作镇定的回以一笑，心里却暗暗开始猜测着言睿烜和KELLY的关系。

“你要好好的学，KELLY可以化腐朽为神奇喔！从‘卡门’走出去的女人，没有一个不能掳获男人的心。”言睿烜又在严幼馨的耳旁低语。

这一次，严幼馨不着痕迹的拉开了两人的距离，她真的很不习惯和他靠这么近。

不一会儿，KELLY提着化妆箱来到楼上，专业的她开始一一解说每一样保养品的功能和使用方法，言睿烜就坐在椅子上任KELLY在脸上涂涂抹抹，严幼馨则在一旁仔细的听讲。

就这样，晚上的时间都在化妆课程中度过了。

什么饰底乳、隔离霜、粉饼、粉条、蜜粉……拉拉杂杂一大堆，严幼馨怎么记也记不祝没想到言睿烜还跟KELLY约好了时间，每周都要至“卡门”恶补三天，光想到这一点，她就一个头两个大。

时间分分秒秒流逝，当十二点的钟声响起，严幼馨忍不住捂着唇打了个呵欠。

KELLY看出“言睿烜”的疲累，贴心的让人送上温热的红茶让“他”提提神。

“我去一下化妆室。”严幼馨想找个没人的地方喘口气。见没人反对，她自行走到化妆室丢。

认清自己变成男人的事实后，她还是很排斥上厕所，从早上到现在，这是她第二次解手。其实她有点替言睿烜担心，会不会等他俩某一天又换回真正的自己之后，他就得先去看泌尿科了。

上完厕所，她走向洗手秮，低头用手盛水，洗去脸上的疲　惫。

她低头想着，她实在不是个好演员，伪装成言睿烜让她觉得好累，他认识的人很多，光要记住那些脸孔，就让她头痛。

下午的主管会议，她提出的意见不伦不类的，反而是言睿烜在一旁提词打PASS，是至准备资料主导会议的报告；不但如此，他还要替她想办法追求尹崇浩，下班之后，还得帮她改头换面。

他这么用心的帮助她，她怎么能一副意兴阑珊的……“啊－－谁？”

突然有人从身后抱住了她，吓得她连忙转过身。

“是你！KELLY。”

“怎么了？这么生疏？换了新女朋友就不要我了？”KELLY轻噘红唇，不依的搂着言睿烜的腰。

“KELLY，别这样，言……严小姐还在外面。”

“为什么拒绝我？烜，你几个月没来找我，一来就带个女人出现，你到底把我当成什么了？”

KELLY柔软的唇就在她的耳鬓厮磨着，令严幼馨浑身泛起疙瘩。

“我……”

“其实我好嫉妒那个女人，她可以和你出双人对，可以得到你所有关爱的眼神，我真的好嫉妒她！”KELLY嗲声道。

“事情不是你想的那样，我跟他只是普通朋友。”

“是这样的吗？”KELLY一脸的不信。

“真的。”她并没有说谎，言睿烜和她连朋友都还称不上。

“那这个星期天你来找我。”

“这……”她能答应吗？天哪！言睿烜死到哪儿去了？怎么还不出现？

就在严幼馨犹豫不决时，KELLY突然搂住她的颈子，在她还来不及闪避时，她柔软的唇瓣便覆上了她的，那柔软的、滑嫩的、温热的滋味－－“你们在做什么？”

乍现的声音让两人迅速分开。

严幼馨整张脸涨得通红，她呼吸急促的喘息着，无力的背靠在洗手秮上。

老天！她的初吻居然被一个女人夺走了！偏偏言睿烜早不进来、晚不进来，故意挑KELLY吻住她的时候进来，亲眼目睹一切，真是有够尴尬难堪的了。现在，她能做的只是狠狠的瞪视他，将这一切的混乱全归咎到他的身上。

“我们……我们是不是该回去了？”言睿烜伸手扶住严幼馨的手臂，他觉得她似乎快支撑不住了。

严幼馨却毫不领情，一把甩开了他，直直的走出化妆室，留下他和KELLY两人在化妆室里面面相觑。

“KELLY，呃……谢谢你的帮忙，我也要走了。”言睿烜说道。

“嗯！BYE。”KELLY应道。她总觉得今天的言睿烜很怪，他带来的女人也一样怪……她伸手轻抚着唇瓣……就连方才那一吻，都不像是睿烜的吻。

今晚的一切，究竟出了什么差错？



第五章

“放手！不要管我。”严幼馨甩开言睿烜的手，又气又急的走在马路上。

“有什么事回家再说好不好？”

“回家？我还有家可以回吗？我为什么要回家？”她大声咆哮着。

她一次又一次的推开言睿烜，一次又一次的用手背抹去残留在唇瓣上的口红香，一颗心也跟着愈来愈茫乱。

“我知道刚才你很不好受，我并不晓得KELLY去找你会……”

“你什么都不要说了，我不想听。”她捂住耳朵，继续向前走。

言睿烜快步追上她，两手一伸，挡住了她的路。

“我道歉，可以吗？”

“你为什么要道歉？从头到尾都不关你的事。”她冷言冷语的别开脸庞。

“如果我不带你去‘卡门’，如果我不让KELLY有机会和你单独相处，如果我机警一点，刚才的事情就不会发生。”他将所有的错都揽在自己身上，为的只是想平复严幼馨的情绪。

“哈哈！”她不屑的一笑，“其实你的心里该是这么想的，如果我不去化妆室、如果我躲开KELLY、如果我别那么蠢，那么，刚才就不会发生那种女人吻女人的蠢事了，对不对？”

“我没这么想过。”

“你有！”

严幼馨在心中啐道：言睿烜，你这个假仁假义的人，明明和KELLY有过一腿，却偏偏装作若无其事！

也许他根本不是真心想替她改造自己，而是太久没见着KELLY，想念她的风情万种、想念她的成熟诱人，所以故意带着她去，好一解相思之苦吧？严幼馨在心里冷冷的想着，对言睿烜的仇视更加深重。

亏她还以为他是个好人，原来她真是有够蠢的了！

“我不会这么想，我不是那种心口不一的人。”像是看透她心里的想法，言睿烜说话的语气也不再轻柔。

“哼！谁知道啊！这年头啊！知人知面不知心……”

“你说够没有？！”他气愤的吼着，打断她的话。

“是你逼我说的，我还有更难听的话没说出来呢！”

“走！”他牵起她的手，硬要拖她回去。

“走去哪？我再也不要跟你走了！”

“我不想跟你在大马路上吵架，你对我有什么不满，我们回家吵，你可以一次说出来，我很想听听看在你的心里，我究竟是什么样的人。”他是真的生气了。

“为什么要回去吵？有什么话在这里就可以说得一清二楚了！你这无赖，自以为是的家伙，凭什么我要任你摆布，你……啊－－”

严幼馨话才说到一半，言睿烜不知发什么神经，竟突然搂住她，然后一个旋身，两人换了个方位。

严幼馨还来不及反应，耳旁便听见卡车呼啸而过的声音，如果刚才没有闪开，卡车就撞上她了！

“你……呃……”她想道谢，但他却用手捂住了她的眼睛。

他踮起脚尖，揽住她的颈子，下一秒，他已经仰起头，主动吻住她的唇瓣。虽然接触到的是他自己的唇，但温热的气息却是属于严幼馨的，他旋即合上了眼，更加投入的撬开她的齿……老天！她是不是吓傻了？她居然发觉言睿烜正在吻她？！

刚才的惊吓一点也比不上此刻的震惊，严幼馨怀疑自己的心脏已经停止跳动了。

这一吻与刚才和KELLY的那一吻是完全不一样的感觉，她的心沉甸甸的，还浑身无力，只能倚靠着他，感受着他的气息。

他的吻是那么灼热且夺人心魂，她却像个傻瓜似的呆立在原地不知该如何回应，按着，他更加肆无忌惮的用舌尖舔吮着她的口腔、缠绕着她的舌尖，也缠绕住她灵魂……仿佛要将她完全吞噬，让她昏死在他的怀里。

直到四周的声音寂静下来，直到她的心脏终于正常跳动，她才昏眩的推开了他。

“这是怎么回事……这到底是怎么回事……”她喃喃自语的蹲下身子。

“刚才是你的初吻？”他坐到她身边，低声询问。

“开什么玩笑……”她气息薄弱的应声。

他不再探究方才的问题，从她的生涩中，他已经得到答案，也就无怪乎她被KELLY吻了之后，会有那么激烈的反应了。

“今天晚上的星空很美。”

半晌后，言睿烜抬起头，看着满天星斗，今晚真是美丽动人的一夜。

严幼馨听着他的话，也抬头望向星空，一颗颗的星子在夜空闪烁，像在对她顽皮的眨着眼睛。

所有的一切都只是上帝的恶作剧！让她和言睿烜相识，让她变成了男人，让她和他在星空下拥吻，他俩似是站在上帝为他们搭好的戏棚下演戏，而满天的星斗成了看戏的观众，星子的闪烁则是戏谑的掌声。

戏枱上的戏子演着这场戏，却已是身心俱疲……“在想什么？”言睿烜轻声问道。

寂静的夜给了他们坦承的空间，縪过刚才的一吻，他发觉自己似乎有点喜欢上严幼馨了。他原本只是想让她安静下来，才会突然吻她的，谁知道，当他接触到她的唇瓣，一切的感觉似乎又变得不一样了。他被她吸引了！他无法否认这个事实。

“我为刚才的事向你道歉，只是一个吻而已，我没必要反应过度。”严幼馨开口了。

“你指的是？”

“KELLY的吻。”

言睿烜在心中吁口气。幸好她说的不是属于他俩的一吻，他希望刚才的那一吻并不光只有他有感觉。

“刚才我们……”

“其实你不必为了安抚我而吻我，KELLY吻我时……”

“安抚？！”他打断她的话，怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

“难道不是安抚吗？”她反问着，转过头等待他的答案。

时间一分一秒的过去，严幼馨在心里一遍遍的重复着“说不是！快说不是”，但他让她失望了。

“是啊！安抚，没错。”言睿烜低下头，暗暗咬牙。

这该死的女人！居然将刚才那么热烈的一吻当成是种安抚，他的心仿佛坠到了谷底，突然觉得今晚真是糟透了。

“嗯！所以，我没必要为了KELLY蜻蜓点水的一吻而大发雷霆。”她这么说一点也没错，比起方才那狂烈的热吻，KELLY的吻根本就不算是吻了。她在心里无力的想着。

言睿烜没有答话，心里头却闷得要命。她可以因为KELLY吻她而气得大发脾气，但她却完全不察方才他投入真情的一吻。

真是该死！这个女人的思考逻辑实在是让他无法捉摸。

“我们后天还足会去‘卡门’上课吗？”严幼馨问道。

“你如果不介意的话就去啰！”言睿烜耸了耸肩。

“我想，如果下次还有一样的情况，我会应付得很好的。”她神色不太自然的笑笑。

“所以，我们的计画还是照旧？”他挑眉间她。　果然！她的心果然还是在尹崇浩那个痞子身上。

真令人感到挫败！那家伙根本不是什么好东西啊！

“一切才刚开始，不是吗？还是你已经不想蹚这淌混水了？”

“我喜欢做事有百始有终。”言睿烜站起身，不想让严幼馨看见他的不甘愿。

“嗯！”她点了点头。

“很晚了。”看着腕表，言睿烜的神情显得有些疲　惫。

“那我们回家吧！”

“我去开车。”

转身背对着严幼馨，言睿烜走在她的前方，故意让两人维持着一前一后的距离，他提醒自己别再存有太多的想像，至于今晚的一切，就当没发生过吧！

□□□□□□

经过那一晚，言睿烜和严幼馨皆很有默契的尽量避开彼此。

虽然住在一块儿，虽然同在一个办公室上班，但他们很少说话、眼神很少交流、肢体很少接触；虽然他们比陌生人还要陌生，但在彼此不注意时，仍会偷偷观察对方、关心对方的生活状况。

就如此刻，她正帮他将桌上的文件一一分类，希望待会儿他在浏览时不至于大疲累，然后，她叫人泡了一杯咖啡进来放在他的桌上，只因为她知道他习惯用咖啡提神，让思考更加清晰。

发觉门被推开，严幼馨赶忙坐回位于上，假装专注于公事，眼角余光瞄见他走进办公室，并且坐在办公桌前，当他抬头望向她的方向时，她立刻将视线拉回，以免被他察觉自己正偷瞄着他的一举一动。

“今天下班我不送你回去了。”言睿烜开口。

“哦！”

不送她回去？那他要去哪里？变成了她的模样之后，他的交友圈子也变得狭小，只除了尹崇浩……“别乱想，我只是约了健身教练健身。”他停下手边的工作，打断她天马行空的想像。

“我又没想什么。”她低声抗议。

“是吗？你不是以为我要和尹崇浩去约会？”他直指她的心事。

她咬了咬下唇不作声。

“你要一起去吗？”

“啊？什么？”

“以前我每到周末都会去健身房健身，好保持最佳的体能状况。”

“我讨厌运动。”她嘀咕着。

“看得出来。”

他对她笑了！他们已经有好几天没说这么多话了，她好怀念和他斗嘴的感觉喔！

“我的身材很差吗？”他说他看得出来，那是不是每天他替她洗澡的时候，都在嫌弃她的身材？想到这里，她不禁又……“我的意思是说，你的肌肉不够结窦，不是说你身材不好。”他摇了摇头。

“我又不是男人，不需要有太结实的肌肉。”

“你的体重虽然标准，但是如果能将一些多余的赘肉减去，就可以让身体的线条更美一点；如果你的腰能再少个一寸，胸部就会显得更丰满些。”他一一解释着。

“喂！你别说了啦！听了就让人觉得浑身不对劲。”被一个男人如此评头论足的，她实在很不习惯。

“你喜欢的尹崇浩喜欢腰细丰胸的女人，我只是帮你达到他的标准。”

“哦……谢谢你喔！”严幼馨不怎么自然的道。随便他了，只要他觉得那样做就能吸引得了尹崇浩，他就去做吧！

“就这样？”

“不然要怎样？”她抬头望向他，发觉他促狭的眼光。

“你终于肯正眼看我了。”

“我哪时候没正眼看过你？”她嘴硬地道。

“这几天都是这样。”

“就像你说的，那张脸我看了二十几年，也没啥好看的了。”

“我倒觉得经过我细心的呵护、调理之后，你变得很不一样了。”这些日子他勤做运动、控制饮食，每天做肌肤保养，像是宠爱着自己喜欢的女人，给她最好的照顾，渐渐的，他发觉自己对严幼馨竟愈来愈迷恋了。

有时候，他甚至会坐在梳妆枱前，一坐就是一个多小时，仔细的端详着她的美丽，舍不得离开。

“是吗？我自己倒是没特别注意。”这几个星期她忙着躲他都来不及了，怎么会发觉“自己”有什么特别的改变。

“尹崇浩最近已经和所有的女性朋友断绝交往了，每天下班后，他都乖乖回家，只等着你给他一通电话。”

“哦？这么厉害。”她故作钦佩的应了一声。不知道为什么，她的心里一点喜悦也没有。

“不过，这对你还是没有保障，谁知道他什么时候会故态复萌，我担心有一天当你变回自己后，又掌控不了他了。”他不希望将来她被所爱的人伤害，因此，他必须在能力范围内尽量帮助她，直到尹崇浩的心不再飘浮不定。

也许那时候就是他功成身退之时……他做回他的言睿烜，并永远在一旁默默的支持她，献上最深的祝福。

“万事拜讬了。”严幼馨尽量让自己笑得很开心。

“时间到了，我该去健身房健身了，你要不要一块儿去？”他问道。

她摇了摇头。

“那你自己叫车回去，小心一点。”他叮咛着。

“呵呵！”她笑了出来，“你才要小心一点，现在你才是女人啊！”

“说得也是。”

“你快去吧！一定要帮我把身材练得美美的才能回来喔！”

“当然。”说完，言睿烜收拾好东西便离开了办公室，留下严幼馨孤单一人。

天色渐渐暗了下来，严幼馨没有开灯，直至四周被黑暗笼罩，她依旧一动也不动的望着远处。

黑暗里，她看不见自己，只听得见心底最真实的声音。不一会儿，一抹低低的啜泣声从鼻腔传出，她微微一愕，伸手抚摸脸颊，竟摸到了湿热的泪水……真的是她在哭吗？为什么她觉得心好疼？什么时候她才能变回自己，远远的逃开这令人迷惘的一切？

□□□□□□

当严幼馨整理好情绪，回到言睿烜的别墅时，已经是十点多了。

看见言睿烜放在门口的鞋子，她知道他已经到家了，她努力的让自己的脸戴上微笑的面具后，才推开大门。

谁知道走进屋里，大厅里连个人影也没有，她的笑容马上退去，整个脸垮了下来。

也许他健身回来后，因太累而早睡了。

那也好，她也不必解释自己为什么晚回来了，更不需要在他面前演戏。

步履蹒跚的往自己的房间走去，她转动门把，推开房门……“不要进来！”

听见房内传来的叫喊声时，已经来不及了，她看见言睿烜正裸着上身，露出美丽的酥胸－－“啊－－”他尖叫。

“啊－－”她也尖叫。

两人的尖叫声互相应和着，但谁也没躲开，只是僵直的站在原地，互指着对方。

是严幼馨先回过神，慌慌张张的上前扯来薄被包里住言睿烜。

他俩的脸一样红，红得像日落时的夕阳，他们互望着彼此，然后同时移开了视线。

“你神经病啊！干嘛光着身体在我房间里晃来晃去的？”严幼馨首先发难。

“我明你不要进来了啊！”他已经善尽告知的义务了。

“这是我的房间，我怎么知道你……噢！你到底想做什么啊？”虽然看见的是她自己的身体，但那种感觉……老实说，她还从未认真的注视过自己的身体呢！

“你还看不出来喔？！”他烦躁的说。

“看什么？”

“你的胸部升级了一个罩杯，我是来你这里找看看有没有大一点SIZE的内衣！”这个笨女人，连自己的胸围变大了也看不出来。

“什么？！怎么可能？”她都过了发育的年龄，还会变大？

“还不是KELLY，她拿了一种丰胸的营养素给我吃，吃了一个多星期，就变成这样了。”

“太不可思议了。”她虽然从不觉得自己的胸部有增大的必要，但到这种年龄还能长大，她还是忍不开心。

“可不是嘛！”看见她喜悦的笑脸，他也替她高兴。

“我可不可以看看？”

“好啊！”他答应得很爽快，反正这身体本来就属于她，她想看看成果地无不可。

言睿烜解下包裹在身上的薄被，白色的薄被落在他的脚边，露出纤细的腰，以及饱满结实的胸部，完美的水滴状酥胸，就这么赤裸裸的展现在严幼馨的面前。

“好美……我从来没这么清楚的看过……”她讷讷的说着，然后忍不住伸出手，用指尖轻触眼前结实有弹性的浑圆。两颗美丽的蓓蕾在她的眼前绽放，看得她脸红心跳，她没想到自己的身体竟然会这么性感。

“呃！你别乱摸，我……我会有反应的。”言睿烜忍不住提醒她。

“这是我的身体，你会有什么反应？”她咽了口口水，觉得浑身发烫了起来。

“我是指我的身体。”言睿烜尴尬的指了指本该是他的身体。

顺着言睿烜手指的方向，严幼馨低头望向自己的下半身。

“啊！”这下子她真的被吓到了。

原来发烫的不只是她的脸颊，还有她身下蠢蠢欲动的“家伙”，鼓起的裤裆，正凭着它自己的认知搭起了帐篷。

“嘘－－别叫！否则它会更兴奋的。”他捂住她的唇，然后一本正经的将薄被拾起，并将自己诱人的娇躯包得密不透风。

“我……我现在浑身发烫。”严幼馨难受的站起身。

“呃，我建议你去冲个冷水澡，可能会有所帮助。”言睿烜正色的指了指浴室的方向，努力压抑住笑意。

“噢……真是见鬼了……”严幼馨随便抓了件睡袍，便往浴室的方向冲去。

看着严幼馨难堪的奔向浴室，言睿烜终于忍不住笑倒在床上，甚至还得用枕头盖住自己的头，才足以遮掩住从喉咙发出的笑声。

没想到自己变了身，但他“小老弟”的知觉依然敏锐，看见严幼馨诱人的身材，便起最直接的反应。

笑着笑着，他的笑声渐渐消失。

听见从浴室里传出的冲水声，他闷闷的想着，或许他的身体都比他自己来得诚实多了。



第六章

“你非要这么穿吗？”

和言睿烜一同出门，看着他刻意穿着一件低胸T恤，严幼馨忍不住想替他多加一件衣服。

“当然，”他笑道：“一个罩杯，从B到c耶！是多少女人梦寐以求的啊！”

“话虽如此，也没必要穿这么低胸的衣服，连沟沟都露出来了。”她伸手想拉高他胸前的ｖ字型领襟口。

“喂！别乱碰啦！”他打了她的手一下，“你小心昨晚的事再度发生，现在已经出门了，可没冷水让你降温。”

看着他揶揄的眼神，严幼馨想起昨晚躲在浴室里所受到的煎熬，那种身子忽冷忽热的感受，简直跟身陷冰火五重天没啥两样。

“你……那是我的身体耶！，”

“其实也没露多少。只是衣服比较贴身了一点，这样子很性感。”如果他现在是男儿身，在路上看见这样的女人，一定会忍不住对她吹口哨的。

“是吗？性感？哼！我一点都不觉得。”她的眉心挤出皱撸

“欸！你别再皱眉了，我还年轻，可不想提早老化，有皱纹很难看的。”他伸手抚着她的肩间。

“你要是坚持这样到公司，我一整天都会皱着眉。”她的眉头愈拧愈紧。

“幼馨，听我说。”他扶着她的肩膀将她转过身来，两人四目相对。

“你知道尹崇浩最喜欢什么样的女人吗？”

噢……别又来了！她在心里咕哝。

“他喜欢的女人就是这样，性感、成熟、身材诱人。”他摊了摊手。他可是花了不少时间才将她改造成这样的美女。

“那又怎样呢？”她说得很无力。

“现在的他，就像只发了情的公猫，已经被我耍得团团转了，如果从今天开始，你再以这么完美动人的形象出现，他这辈子就非你莫属了。”

她无言以对，只能直勾勾的望着眼前愈来愈不像她的人。

“如何？你还是非要我再加件衣服吗？”他半试探的问着。

“我说再多有用吗？”

“傻瓜，我所做的一切都是为了你啊！”他语带深意的说着。

其实，要他迷惑尹崇浩并不难，难的是他矛盾的心情，每当尹崇浩目不转睛的看着他时，他才是那个恨不得拿件大棉被把严幼馨的身体紧紧包裹起来的人。

但事情走到这一步，他只能硬着头皮将预定的计画完成，而他心底真实的声音，早已被他刻意忽略。

“如果你觉得这样子做就能紧紧捉牢尹崇浩的心，那你就去做吧！”

说完话后，严幼馨就将手上的小外套收至后车座，然后两眼无神的望着前方。

此刻，她突然想一辈子都当言睿烜，永远不变回自己了。

这些日子看着言睿烜努力她所做的改变，她已渐渐不认得自己了，如果真要变成这模样才是个能吸引人的女人，那么她必须承认，她真的不适合当个女人。

坐在办公室里一整个上午，言睿烜桌上的电话铃声响个不停，看着应接不暇的他，严幼馨脸上的表情愈来愈难看。

到底是从什么时候开始的？言睿烜竟为她发展出这么大的交友圈，而她故意抢着听的几通电话，清一色都是男人打来的。

他是打算把她严幼馨变成一个狂蜂浪蝶吗？

电话声又响起，言睿烜伸手接起，严幼馨却快步跑到电话旁切断。

“你干嘛？”他不明所以的抬起头。

“我干嘛？我才要问你在干嘛呢！”

“接电话啊！”他回答得理所当然。

“GOD！”她受不了的翻翻白眼，拿起方才随手记录下来的白纸，上头已经画了五个“正”字标记。

“这又是什么？”看着那五个“正”字，言睿烜搞不懂严幼毊整个早上都在干嘛。

“快十二点了！三个半小时的时间，你总共接了二十五通电话，平均八分钟就一通，你到底在干什么？”

“他们要打来我有什么办法？不过，那些电话都不是重点。”他摇了摇头。

“不是重点？”她扬高声调。

“我要等的电话是尹崇浩的，那应该也是你要的，不是吗？”每次提到尹崇浩，他总是忍不住语气酸涩的再询问一次严幼馨的意见。

“是是是！一切都是我要的。”她低吼完之后，转身走出办公室，将大门“砰！”的一声用力关上，门外的秘书课职员全都吓傻般的望着她。

走出办公室，抛开身后叽叽喳喳的声音，严幼馨像消了气的皮球般垂下肩膀。

走向电梯时，她竟看见尹崇浩拿着一束火红的玫瑰，眉飞色舞、自信满满的往办公室的方向走去，她的心更凉了……

□□□□□□

“为什么？为什么我愈来愈不明白自己？”手紧握成拳，一次次敲在桌上，严幼馨已濒临崩溃　边缘。

“幼馨，你镇定一点。”

坐在对面的纪雪安抚性的按住严幼馨的手，她从来没看，严幼馨这么不知所措的样子，几乎完全乱了方寸。

以往的她个性虽然大而化之，但在处理事情时，却还能成熟稳重的面对，但这一次，她却像个被遗弃的孤儿，茫茫然不知未来的方向。

“我怎么镇定？我根本不知道该怎么办，我从来没像现在这么无助过。”严幼馨无奈的说。

“你可以和言睿烜面对面的处理啊！你可以告诉他，你不喜欢他面对尹崇浩的方式，或者，由你来主导一切，让他用你的方式让尹崇浩喜欢你啊！”

“纪雪－－”严幼馨颇感挫折的低吼，“我说了老半天，你根本不懂我的意思。”

“不然你是什么意思？”

“我……”她揪着头发，“噢！我也不知道。”

“你自己都不知道，你要我怎么给你出主意呢？”纪雪问道。

“纪雪，我好想躲起来，永远别再面对眼前的一切。”看着言睿烜和尹崇浩之间愈演愈烈，严幼馨心里的冲击也愈来愈大。

她很不喜欢言睿烜和尹崇浩的关系，她想要言睿烜一直陪伴在她的身边。

唉！她总是搞不懂自己在烦什么，严格说来，言睿烜现在是个女人、代表着她，难道她要吃自己的醋？难道她爱上了自己？

想到这里，她把头发揪得更紧了，直到头皮发麻，不能再思考。

“欸！这头发虽然不是你的，但也没必要这么折腾它吧？言睿烜肯定不想少年秃。”

纪雪开着玩笑，试图让气氛轻松些，没想到却换来严幼馨的白眼。

“纪雪，我都快烦死了，你就别再寻我开心了。”

“我只是不想看你这样折磨自己啊！”纪雪无辜的说道。

“其实，我现在对尹崇浩是什么感觉，我自己都弄不清楚了。”严幼馨坦白的说，试着让自己的心更明朗。

纪雪问道：“你不是喜欢他吗？”

“不，清楚的说，我现在妒嫉他！”她突然捉住纪雪的手，一个字一个字的逼自己将这句话说完。

“呃……”看着严幼馨的眸光，纪雪怕怕的瑟缩了一下，那眼神，是男人的嫉妒，是所有物被掠夺之后的憎恨。

“天啊！为什么我会有这样的情绪？我是不是疯了？”

“幼馨，虽然……虽然你现在变成男儿身，但你的灵魂还是女人啊！你该不会是变成言睿烜的模样太久，让男性荷尔蒙影响了你的思考力吧？”

“说到这个，你知道昨天晚上我还……”严幼馨将纪雪拉向自己，在她的耳旁嘀嘀咕咕的说着。

就见纪雪的眼神从错愕、惊讶，到不可思议，然后，她居然倒在椅子上，抱着肚子开始大笑。

“怎么可能……哈哈……”

“纪雪，我警告你别再笑了！”制止不了纪雪的笑声，严幼馨索性开始收拾东西，作势准备离开。

“好好……我……我不笑了，你别生气。”纪雪掩不住满脸的笑意，忙着伸手拉住严幼馨。

“我很认真严肃的跟你讨论这件事，你这个样子真的很让人讨厌！”严幼馨气鼓鼓的说道。

“我没办法嘛！因为真的很好笑……呃……我的意思是，怎么会发生这么夸张的事情，你居然对自己的身体起反应？幼馨，我真担心你会就这样变成一个‘货真价实’的男人。”她左右端详着眼前的严幼馨。

“算一算，我变成言睿烜的模样已经一个月又十四天了，之前我每晚睡觉时，都还会祈祷能变回自己，但最近我几乎已经习惯他的身体了。”

“真的很危险，要是你永远变不回来怎么办？”纪雪小心地问道。

“应该不会吧！我和言睿烜很少讨论这样的问题，因为我们彼此都坚信，这样的灵魂交换只是暂时的。”

“什么彼此坚信？我看是你们是不敢去面对，所以从来不讨论，对不对？”

“也许……”严幼馨低声叹息。

“要是这样，你们以后的日子怎么办？除非你俩配成一对……”

“别开玩笑了，那怎么可能？”她和言睿烜配成一对？难道她要和自己的身体做爱吗？

“不然咧？你现在可是个男人，除非你们以后都选择当个同性恋。”

“天啊！你别再说了好不好？”严幼馨愈听愈害怕，纪雪的话让她更加头疼了。

“对不起喔！本来是想帮你解决问题的，没想到……”纪雪吐了吐舌尖。

“其实你说得没错，要是真的永远变不回来，那么，言睿烜这么努力的帮我追求尹崇浩根本没有用了。”她说着说着，像是看见了一盏明灯。

想要阻止言睿烜继续下去，最冠冕堂皇的理由，似乎就这么成形出现了。

严幼馨露出笑容，紧紧的握住纪雪的手。

“纪雪，真是太感谢你了，你真是我最好的朋友。”

“呃……”纪雪愣愣的看着她。她有说了什么吗？

“这顿我请，”严幼馨拿起帐单，“我先回去了，如果有最新消息，我会通知你。”

看着严幼馨离开餐厅，纪雪耸了耸肩，低头将面前的餐点吃完。

真是怪了，前一刻她的话还让幼馨大伤脑筋，下一刻，幼馨却开心得像只小鸟，话说了半天，其实她还是弄不太懂幼馨究竟在烦恼什么。

不过，如果只是出门来给一些意见，就能A到一顿好料的，她倒是满期待幼馨下一次的“最新消息”哩！

□□□□□□

一整个下午，言睿烜只打了一通电话，告知不回公司上班。

严幼馨拨了内线丢人事部查询，发现尹崇浩下午也请了事假。

他俩在搞什么鬼？居然放着公事不管跑去幽会！

严幼馨整个下午都处在焦躁不安的情况中，因为言睿烜的行动电话怎么也打不通，叫人事部联络尹崇浩也联络不到人。

他们是存心要玩失踪游戏吗？

好不容易捱到了下班时间，严幼馨叫车回到家，但家里依然没有言睿烜的身影，她就这么坐在大厅里等了一小时、两小时、三小时……焦虑的心情渐渐转为担忧，她开始担心他是不是出了什么事。

她走上二楼的阳台，这个地方拥有可以看见一楼门口的极佳视野。

她就这么呆坐在阳台上，如此又过了一小时、两小时……终于，一辆银灰色的福斯轿车停在楼下，严幼馨倏地站起身，睁大眼看着黑暗中的两个人。

是言睿烜回来了，但还有一个男人陪伴着他。

尹崇浩搂着他的腰扶他下车，那小心翼翼的模样，就像在保护着易碎的搪瓷娃娃。

身为女人的她，从没享受过男人这般殷勤的照料，但言睿烜却有办法让男人为了“她”而俯首称臣。

就在言睿烜准备进门时，尹崇浩令人措手不及的从身后环住了他的腰身。

不行啊！严幼馨在心里呐喊。

言睿烜似乎听见了她的话一般，推开尹崇浩。

她吁了口气，但下一刻，尹崇浩却扣住了“她”的下颚。

“放手！我叫你放手！”言睿烜喝道。

“只是一个再见吻而已，你就这么吝啬？”

严幼馨听见尹崇浩抗议的声音，而他似乎不愿轻易罢休。

“走开！我叫你走开！别让我说第二次。”

说得好，对！快点滚！严幼馨在心里为言睿烜所说的话拍手叫好。

“没有这一吻，我今晚无法入眠。”

她见尹崇浩坚持的扣着言睿烜的下颚，更加环紧了他的腰。

快把他推开啊！你这笨蛋，你没力气啊？严幼馨在心里咒骂着言睿烜，但她旋即一想，如果此刻在楼下的人是她，她也无法对抗一个男人的蛮力。

一思及此，她立刻火烧屁股的跳起来，拿起桌上的钥匙便冲至楼下，准备上演一嘲英雄救美”。

□□□□□□

“放开他！”

冷冷的声音从黑暗中传来，令尹崇浩停止了强迫的动作。

“你……”他怎么也没想到，严幼馨居然还有另一个男人，而那个男人居然是杂志社的执行主管。

“我要你马上放开他，听见没有？”严幼馨指着言睿烜，命令着尹崇浩。

“你脚踏两条船？！”瞪着身边的女人，尹崇浩有种被骗了的感觉。

“我没有！”言睿烜猛地摇头。这个笨女人，没事冲出来干什么？

言睿烜瞪向严幼馨，用眼神传达着讯息，要她识相一点，快点找个理由离开。

但看在严幼馨的眼中，言睿烜仿佛是在向她求救。

“她是我的人！”严幼馨不容置喙的说道。

“好啊！严幼馨，你在我面前装成一副圣女的模样，没想到你已经跟他有关系了！”尹崇浩的语气中有着强烈的指责与不齿。

这时候，尹崇浩已不在乎站在眼前的是不是公司的主管，他豁出去了。

他追求严幼馨一个多月，为了她舍弃了一堆红粉知己，她却始终在吊他的胃口，别说上床了，她甚至连一个吻都不肯给他。

他以为她只是外表热情，实则是个洁身自爱的女孩，他甚至开始挑选戒指，准备向她求婚，他以为自己找到了真爱；谁知，他在情海翻滚了这么久，居然栽在严幼馨手中。

他不甘心！

“我只要你一句话。”尹崇浩直啾着眼前的严幼馨，等着她给他答案。

“你知道，睿烜是公司主管，他要追求我，我也没办法。”言睿烜低声说道。他这么说应该够明白了吧？要是严幼馨还笨得听不出他话中的意思，他也没辙了。今天他应付了尹崇浩一整天，可不希望因为她的搅局而破坏了一切。

“你－－”严幼馨气极的瞪视着言睿烜。

“听见没有？幼馨要的人是我。”尹崇浩得意的睨视着顶头上司。

“她永远也不会要你！”严幼馨气炸了。这个言睿烜到底在玩什么花样？他应该趁这机会摆脱尹崇浩啊！她特意冲下楼来解救他，他居然当场给她难堪！

“在公司里，幼馨必须听从你的命令，但现在，她不需要听命于你。”尹崇浩拉住了“严幼馨”的手，将人藏至身后。他要定她了，谁也别想来抢。

“‘严幼馨’，你跟我走！”严幼馨咬牙叫着言睿烜。说完，她就走向前，用力推开尹崇浩拉住言睿烜的手，欲将他带离。

“你冷静一点，你知不知迶自己在做什么？”言睿烜在她身后间道。

“再清楚不过……啊！”

严幼馨的衣领被人拎了起来，结结实实的一拲揍向她的脸颊。SHlT！尹崇浩居然对她动粗，这该死的家伙！

“你这混蛋！”说完，她愤怒的松开言睿烜的手冲向尹崇浩。

顿时，两个人扭打成一团，一拲又一拲的，谁也不肯让步。

“你们别打了！”言睿烜试着分开他们，但他俩却一把将他推开，像固执的蛮牛般拚了命的还击，只为了分出胜负。

明明是可以开香槟庆祝的一晚，竟演变成如此，言睿烜只能无力的站在一旁，眼睁睁的看着他们拚个你死我活……



第七章

“叫你们别再打了！住手！”眼见严幼馨节节败退，一张俊脸被揍得惨不忍睹，言睿烜终于忍不住大叫。他冲上前去，拿着皮包猛地打在尹崇浩的身上。这个残暴的家伙，居然对着严幼馨又踢又打的，以后八成也会打老婆！

“幼馨，你闭嘴！今晚是属于我们男人的战争，谁赢了，你就是谁的！”说完，尹崇浩再次推开身旁碍事的女人。

言睿烜手里的皮包因为拉扯而掉在地上，皮包里的钥匙、零钱、化妆品散落一地。尹崇浩再次飞扑向前，狠狠的再补了倒在地上的严幼馨一脚。对情敌，他是绝不会心软的。

“我注定是赢家，你服输吧！”

“我不会输的。”即使严幼馨已精疲力竭，但胸口的闷气让她倔强的努力站起身子。

“够了！你别再赌气了。”言睿烜移至严幼馨的身旁，想扶她起身。

“走开，别管我！”她挥开他。

劝不了严幼馨，言睿烜转而面对尹崇浩。“尹崇浩，你别再打她了，你知不知道她是……”

“我当然知道他是谁！但是，今天就算我被杂志社开除，我也要得到你！幼馨，你该明白我的一片心意。”尹崇浩再次表白。

“我知道，我知道你爱我爱得不能自己了！”言睿烜无力的接下尹崇浩的话。他也知道就算他说出实情，尹崇浩也不会相信他和严幼馨两人身份互换的事实。

明明他已经完成了严幼馨的讬付，明明该是他功成身退的时候，但他怎么也没想到会演变成现在这般不可收拾的局面……“你们这两个变态！”倒在地上的严幼馨忍不住低咆。言睿烜是不是当女人当上了瘾，还是假戏真做，爱上了尹崇浩？

“手下败将！”尹崇浩抹去嘴角的血渍。

看见言睿烜掉落在地上的钥匙，严幼馨爬向它，然后摇摇晃晃的站起身。“你……”她指着言睿烜，“你就和他快快乐乐的过完下半辈子吧！”

“你在胡说什么？”言睿烜震愕的看着严幼馨。她是不是被打傻了？

“幼馨，他认输了，他在祝福我们。”尹崇浩搂住战利品，被打肿的脸颊上有着胜利的喜悦。

“放开我……”

言睿烜作呕的想推开尹崇浩，却看见严幼馨朝他车子的方向摇摇晃晃的走出。

她想干什么？

眼见她打开车门，坐上驾驶座，他才想起她根本不会开车。

抬起脚跟，露出细跟高跟鞋，言睿烜狠狠的往尹崇浩的脚踩了下去，令他哇哇大叫的松开了箝制，才让他有机会追向严幼馨。

车子已经启动，言睿烜无法制止，只得赶忙拉开车门跳上车去，和严幼馨一起迈向“危险之旅”。

□□□□□□

“滚！你给我下车。”严幼馨这辈子从没用过这么大分贝的声量吼入，足以显示她的坚决与愤怒。

“你给我停车！”言睿烜想抢方向盘，却没想到她胡乱按了几个按钮，令他身旁的车门跟着打开。

严幼馨已顾不得现在是在大马路上，她直推着言睿烜，恨不得能将他推下车。

“你这个变态！给我下车。”她气极的咒骂着，此刻的她早已丧失了理智。

她不会开车，但现在车子在大马路上时速狂飙至一百，耳旁传来如雷的喇叭声，她却像聋了似的完全没听见。

“严幼馨，你冷静下来！你想玩命是不是？！”

车子已完全偏离了车道，言睿烜边抢方向盘，还必须应付严幼馨左推右打的攻势，几度惊险的躲过几辆车。

严幼馨似乎完全不明白自身的危险，仍发狂似的对他又打又骂，管他是煞车还是油门的胡乱踩一通。

车子加速再加速，言睿烜的冷汗就像被蒸气热爌烘出来似的，流了满身。

如果今晚大难不死的话，他决定每月逢此日必当茹素，以报上天有好生之德。

“我就是想死了，我再也不要这样不男不女的过日子……”

严幼馨发疯的怒吼，一句句震撼了言睿烜的心。

“我们还有其他的办法……”他试着安抚她。

“你不想死的话，就滚下车去！”她抢回方向盘，抗拒着他的力量，转向迎面驶来的车辆。

天哪！她真的想死！当言睿烜的脑海中闪过这个念头时，眼前一阵刺眼的光线朝他们直射过来。

“啊－－”

像是终于回神般，严幼馨伸手挡住刺眼的光亮，放声尖叫。

“抱紧我，让我保护你。”言书烜在她耳旁低吼着，紧紧将她抱住，心里只有一个念头，那就是－－就算要死，他们也要死在一块儿。

□□□□□□

“砰！”地一声沉重撞击，时间仿佛在这一刻停止。

没多久，一切回归于平静……“那家伙自以为是谁啊？冷冰冰的，连正眼都不瞧她一眼，哼！他以为装酷就会令自己更有吸引力吗？”

什么声音？是她在说话吗？严幼馨迷惘的想着，思绪仍不停的翻腾着。

“那种男人婆，八成是没人要的，不然怎么会来参加相亲俱乐部？啧！她睨着他的是什么眼神，看不起他吗？那种女人真是令人受不了！”

画面不停的自言睿炬胝海中闪过。那是他的想法吗？原来那天在相亲俱乐部里，他早就注意到她了呵……好亮啊！亮得他快睁不开眼了，是天堂吗？他是不是死了？

好暗……她是不是到了地狱？为什么伸手不见五指？言睿烜呢？他说要保护她的啊！但他在哪儿呢？她好怕碍…身子好轻、好轻，像是浮在云絮中，舒适得令人不想睁开眼……怎么有股吸力用力的震动着他的心房，好痛苦啊！不，他不要离开这里……“血压太低、心跳微弱！快打强心针！”

“医生，他俩的血型血库存量不多！怎么办？”

“这时候能救活一个算一个！准备为他们输血。”

“是！”

好吵、好乱，是谁在说话？

只能活一个吗？那么让严幼馨活着好了，他替她追到了她要的男人，以后她可以过着快乐幸福的日子了。

喜欢一个人不是就该让她快乐吗？他愿意的，他真的愿意……没什么好欺瞒的了，他都要死了，难道还不能对自己的心坦然吗？他喜欢严幼馨，渐渐喜欢上的、不知不觉喜欢上的，喜欢得莫名其妙，喜欢到连他都无法克制住自己。

只可惜，他没有机会说了。

为什么没看见言睿垣呢？他死了吗？为什么他不在她的身旁？

这段日子，一直都是他陪伴着她的啊！她已经习惯他的存在了呀！

什么叫救活一个算一个？要不就一起死、要不就一起活，她不想一个人半男不女的活在世上。

好吧！如果还有机会，就算要她娶言睿炬她也认了，谁教她喜欢他呢！

是啊！她是喜欢他的，干嘛不承认呢？她可以骗所有的人，但骗不了自己啊！

只可惜他不要她，他宁可去替她追求另一个男人也不肯要她！

所以她气啊！气透了！气得想死！气得想拖着他一起死！

但她真是笨透了，感情怎么可以这样强求呢？要是她真的害死了言睿炬，他一定做鬼也不饶她吧！

啊－－哪来的力量紧紧吸附着她？！全身的力气都像被抽干了般，她无法抵抗，身体被挤压着，压迫得令地无法呼吸。

她要蒙主宠召了吗？阿门。

“医生，有心跳了！”

“两人的血压也同时回复正常！”

“真是人神奇了！”

一度以为会失败的手术，居然在最后一刻产生了大逆转！

手术室里响起兴奋的尖叫声，目睹这场惊险手术过程的医生无不啧啧称奇，两名伤患都是少见的RH阴型血型，在伤重又缺血的危急情况下还能抢救回他们的性命，真可谓是一场与死神搏斗的战役。

手术耗时十六个小时，最后是人类大获全胜！

□□□□□□

光亮洁白的天花板，硬邦邦的床，浓重的药水味……好不舒服的感觉，她全身又疼又酸的，骨头像被全部拆开又一一组装回去般，稍微动到任何一处关节，都让她疼得想尖叫。

最惨的是她不能叫，因为就连想用一点力气发出声音，都会触动痛觉神经，让她恨不能就此死去算了。

她在哪里？到底发生什么事了？

车祸……当严幼馨静下心时，“车祸”两个字轻易闯进了她的脑袋。她回想起自己发了狂的猛踩油门，而她之前根本连车子的方向盘都没摸过，她居然就这么开着言睿烜的车子冲上了大马路……她醒过来了，那么言睿烜呢？

“啊－－”她忍不住尖叫，却惊醒了守候在一旁的男人。

“幼馨，你醒了！老天，你终于醒了！”

一双大手握住她柔弱无骨的心手，她痛极了，却无力挣脱。

“你……干嘛……捉着我……放手……”

严幼馨眯起眼，仔细看着坐在身旁的男人，她不顾手上的痛楚，死命想摆脱他。

这个该死的尹崇浩！竟把她揍得浑身是伤，他不是赢了吗？现在是来向她求饶吗？

等她身上的伤恢复、回到公司上班时，第一件事就是开除这个连顶头上司都敢揍的混蛋家伙！

“幼馨，别吓我，你是不是车祸撞伤头了？你不认得我了吗？幼馨，你看仔细啊！我是尹崇浩，是你深爱的男人！”

“你叫我什么？”严幼馨停止挣扎。

“幼馨，你不会连你自己是谁都忘了吧？我去找医生……”他焦虑的望着她。

“不！不要，给我镜子，快给我一面镜子！”

当尹崇浩快速将镜子拿至她的面前时，她怔愕得微微开口。伸手抚摸着脸蛋，虽然有几处擦伤……但真的是她的脸！

她变回自己了！她变回严幼馨了！

“感谢上天……我终于变回来了……”

她的泪水来得莫名，扑簌簌百落下，让尹崇浩心疼得不停她拭泪。

“虽然出了车祸，但并没有伤到你的脸，幼馨，没事了……”他安慰的搂住她，以为她是担心自己毁了容。

这拥抱，是真心诚意的关心，虽然严幼馨并不是担心自己的脸是否有受伤，但她没有推拒，反而在尹崇浩的怀里尽情哭泣。

病房门口站着拄着拐杖的言睿烜见状，黯然的退开，嘴角扯出极淡的笑容。

他该给予他们祝福的，但为何他的心郤像被撕裂了般，那种痛楚，更甚现在身上的每一处伤痛。

□□□□□□

在尹崇浩的细心照料下，严幼馨的体力逐渐恢复，当她可以下床走动时，第一件事就是独自前往言睿烜的病房，她好想看看他。

从护士小姐口中问到了言睿烜的病房号码，她靠着自己的力量一步步走向他的病房，她觉得忐忑不安，心跳不停地加速，这辈子她从没这么害怕见一个人，那是一种从未有过的……心动的感觉啊！

“讨厌死了！你别闹了，你想要……也得等你康复出院碍…”

女人娇瞋的暧昧言词从病房里传来，严幼馨不相信自己的耳朵所听见的，她怀疑病房里还有另一个病患。她心想，言睿烜真可怜，连养病都不得安宁啊！

为了证明自己的想法，严幼馨用力推开病房门，看见“卡门”的KELLY坐在病床上，几乎半个身子依偎在言睿烜怀中。

“严幼馨，你可以下床走动啦？”KELLY热情的招呼她，言睿烜却连看都没看她一眼。

“是啊！”严幼馨扯出一个难看的笑容，“我来看他死了没有。”

“没必要这么诅咒我吧？我没死，而你也好好的活着……我们都，感谢那场车祸，不是吗？”如果没有那场车祸，也许他俩永远也变不回自己。

“是碍…”她直啾着他，“这么说来，你更该感谢我，是吧？”当晚若不是她自暴自弃的想开车自杀，就不会出车祸，现在也不需要面对眼前难堪的景况。

“你就这么离开病房，你男朋友不担心吗？”就他这几天的观察，尹崇浩几乎寸步不离的守在她身边，就连晚上想去偷看她几眼都没机会。

“我怕他太累，让他先回去休息了。”严幼馨故意笑得一脸甜蜜“你也不错嘛！住院还有美女相陪，没想到KELLY姊工作这么忙碌，还抽空来照顾你。”她笑得虚假，心里则不停的诅咒着言睿烜。

她早就猜他和KELLY不单纯了，当时他没给她正面的答覆，没想到变回男儿身，他马上就现出原形。

她不禁想到那晚与他的争执结束于一记狂吻，他是如此热情的吻着她，难道真的只是为了安抚她的情绪？

“自己心爱的男人都住院了，谁还有心情工作呢？”KELLY亲昵的点了点言睿烜的鼻尖。

“这么说，我还是别当电灯泡打扰你们了。”严幼馨努力挤出笑容，“我回病房休息。”她何苦继续在这里逗留呢？待得愈久，只会让自己愈不开心。事实都已经摆在眼前了，她还想证明什么？

“幼馨。”言睿烜叫住她，“需不需要单独谈谈？”

“不用了。”她背对着他摇头。“现在这样很好，真的很好……”说完，她走出了病房，关上门的刹那，她的眼眶湿了，鼻头一酸，眼泪不听命令的落下。

结束了，闹剧结束了！

她该收收心，回到属于自己的生活，认真的过日子。

没有了言睿烜，她还有尹崇浩啊！套句言睿烜常问她的话，这不就是她所要的吗？

是啊！这是她要的，现在她拥有了，为何还不能满足？

人不能太贪心的。

□□□□□□

目送严幼馨走出病房，言睿烜忍不住叹气。

“怎么？舍不得？”KELLY低声问道。“何必将她拱手让人？”她看得出言睿烜此刻心情低落，而且都是为了严幼馨。

“她的心在别人身上。”他不得不让自己接受这个事实。

“女人的心很难说。”

“谢谢你这几天特别抽空来陪我，现在我想静一静。”他躺回病床上。

“我没有利用价值了？”KELLY扬了扬秀气的柳眉。

“别这么说，你在我的心里一直都有一定的地位。”他和KELLY认识五、六年了，从刚才的交往到最后的分手，他们之间的相处模式一直十分舒服没压力，现在就算已经没有亲密的关系，但他们仍是朋友，说KELLY是他的红粉知己并不为过。

“听你这么说，我该开心吗？”KALLY自我揶揄道。

“KELLY，别这么说，我喜欢你这个朋友。”

“我知道。”她无奈的耸耸肩，“所以，我只好安分守己一点，别让自己的心又失控了。”她拿起皮包，洒脱的一笑，走出了病房。

别痴心妄想了，言睿烜这辈子、可能是她的，现在他的心已经属于严幼馨，她就更该死心了。

说不定不用多久，等他和严幼馨之间开花结果，他们连这仅剩的友谊都会失去。

男人和女人之间怎么会有纯友谊？



第八章

养伤一个月之后，言睿烜和严幼馨不约而同地选择同一天回杂志社上班。

严幼馨回复每天匆匆忙忙打卡的日子，言睿烜则在复职后正式宣布己买下杂志社百分之五十以上股权的事实，他先以执行主管的身分进入杂志社了解运作情况，实则是掌握了经营权。

杂志社里上至主管，下至职员，得知这个消息之后，预定在下周准备欢迎会，好好恭迎新老板驾临，而在大伙开心筹备欢迎会时，最不开心的应属严幼馨和尹崇浩了，所以，他俩早已打定主意不参加。

严幼馨面无表情的整理着言睿烜开会要用的资料，实际上却将满腔的不满情绪发泄在眼前这的资料上。

“什么欢迎会？还不目王堆马屁精搞出来的把戏！”

她左摔一叠档案、右摔一叠档案，脾气暴躁到了极点。

一大早进公司，她和言睿烜只碰过一次面，匆匆一瞥，他连个笑容也没给她，仿佛和她不认识。

就算他现在高高在上，就算他再讨厌她，就算他不想再和她扯上关系，他也不需要做得这么过分吧？！她又不是那种不识时务的女人，要是他想将她调回采访部，只要他开口，她也绝不会死赖在他身边的。

“可恶！可恶！可恶！”

摔、摔、摔！把他的东西全摔烂！

她干嘛这么好脾气的替他整理东西？她不该这么早出院的，最好再请几天病假，直到她准备好能坦然无畏的面对他时……想着想着想出了神，她捧在手上的一叠资料夹竟全掉到地上。

“搞什么？连这些碎纸烂纸都跟我作对。”她喃喃自语，然后蹲下身去捡拾资料夹。

一双男人的手，修长又漂亮的手指、厚实的掌心、温暖的触感……她忍不住伸手想摸过去－－“你……你干嘛……”那双手“跟”了她两个多用，她怎么会认不出来。

抬眸看见言睿烜蹲在她的身旁，帮着她捡起资料夹，她错愕的怔望着他。

“我捡就好了，你帮我泡咖啡。”他已经习惯每天下午喝一杯她为他泡的咖啡。

“我……我为什么要帮你泡咖啡……”她倏地站起身。

“算我拜讬你，我现在精神真的很差。”

一到杂志社，事情突然多得处理不完，他担心严幼馨才刚出院，体力尚未恢复，所以就不指派工作给她，没想到少了个助手，就让他从一早忙到现在。

“我不要。”她摇头。就算他是老板又有什么了不起？之前她肯泡咖啡给他喝，是姑娘她高兴，现在她才不想泡咖啡给一个没小没肺的男人呢！

“你……你不能体谅我一下吗？我一早进办公室忙到现在，都没停　过。”他将资料夹抬起，放回办公桌上，然后伸手揉了揉眉心，无力的走至办公椅旁坐下。

严幼馨站在原处，看他似乎真的很累。她咬了咬下唇，真想替他按摩一下肩膀，却不知该怎么开口。

“我……你脸色不好，喝咖啡又伤胃……”

言睿烜听见她的话，心里泛起一抹温暖，没想到她还是关心他的。

“那你觉得……”他抬眸望向一脸犹豫的她。

“我……我可以帮你……”话末说完，办公桌上的电话恼人的响起，严幼馨尴尬一笑，马上打消了方才的念头。她耸了耸肩，帮他接起电话，“您好，董事长办公室。”

“幼馨吗？我是KELLY，JOE在不在？”电话听筒传来柔软的女声。

“JOE？”严幼馨反问，然后挑眉望向言睿烜。

“就是睿烜啊！你不知道他的英文名字吗？呵呵。”KELLY轻笑了一声，问道：“他在吗？”

KELLY银钤般的笑声真是迷人，只是听在严幼馨耳里却像是嘲弄，因为，她不只不知道言睿烜是杂志社老板，就连最基本的他的英文名字都不晓得。

“你找JOE，等等，他就在我旁边，我叫他听电话。”

看见严幼馨的脸色变了又变，言睿烜不知道她在不开心什么，只听见她用极嘲讽的口吻对着他说道“JOE，你的电话，KELLY姊打来的，我想有她陪你说话，你不喝咖啡，也能精力充沛了。”

将话筒扔到言睿烜面前，严幼馨转身离开了办公室。

□□□□□□

“不管你变成什么样子，你在我的心中，已经没有任何人可以取代了。”尹崇浩搂着严幼馨纤细的腰，浓情密意的说着。

“是吗？就算我回复以前男人婆似的衣着、打扮，你还是一样喜欢我？”严幼馨睨着尹崇浩。

没想到她一走出杂志社，尹崇浩就跟了出来，不管她怎么赶，他就是不走。

“幼馨，我对你的心意还需要质疑吗？”她的身材如何，他早已了若指掌了，他不管她往后会穿什么样的衣服，他只想看她什么都不穿的模样。

“你真的这么喜欢我？”她低低的问着，连声音都充满了迷惘。

“幼馨，你是怎么了？一场车祸让你变了个人似的，如果我不是真心的，你出车祸的那段时间，我又何必日日夜夜的守护着你呢…”他转过她的身体，用迷人的眼神直啾着她，只可惜她似乎感觉不到他散发的电力。

“我知道你对我好……”

有个条件这么好的男人在身边，她为何不敞开心灵接受他呢？她为什么要把自己弄得这么烦？让一切都变得这么不对劲？

“我送你回家。”

“你不上班了吗？”她像个极需要保护的小女孩，抬眸望着尹崇浩。她也希望他龙陪她回家，她觉得自己好孤单。

“你魂不守舍的，我怎么放心让你自己回去？而且，那个杂志社恐怕我也待不下去了。没想到我居然揍了杂志社的老板，我可不信他有那么大的度量。”他自嘲的说着。

他什么都豁出去了，要是这样还得不到严幼馨，他真该一头撞死。

“他不会开除你的……”严幼馨闷笑一声。

“还笑，一切都是为了你碍…”他把握住每个灌迷汤的机会。

看着严幼馨对他露出毫无保留的笑容，他反而更喜欢这样的她，少了点心机、少了点世故，像个蠢女孩……要哄她……似乎也变得容易多了。

□□□□□□

欢迎会在今天举行，严幼馨特意替自己做了打扮，KELLY当初教的基础化妆现在派上了用场，她穿着一袭黑色合身小礼服，露出雪白胸脯和纤瘦手臂，一双修长的腿加上三寸高跟鞋，更显出她的高窕迷人。

她的美丽，让全公司同事惊艳，更让尹崇浩像只母鸡保护小鸡般紧守在她身边，但是她却得不到言睿烜一道注视的目光。

当然，今晚的主角是他，他不会让她独占光彩的。

欢迎会开始没多久，KELLY就出现了，她一袭背部镂空的小礼服几乎夺去了男人的呼吸，当她一进会场，言睿烜的眼神就再也没离开过她，他的手也始终占有性的放在她的腰上，抚触着她裸露在冷气下的冰凉肌肤。

她比不上！她永远都比不上！她本来就是个男人婆，就算她再巧心装扮，还是比不上KELLY那种真正的女人。

哈！她干嘛跟KELLY比，比赢了又如何？更何况是比输了呢？

尹崇浩呢？他才是可以跟她匹配的，他俩站在一起，没有谁高攀了谁，也没有谁屈就了谁的问题，她才不需要在乎言睿烜是否有注意到她，她只要吸引尹崇浩的目光。

“幼馨，你在发抖？冷吗？”大手搂了搂严幼馨的肩膀，尹崇浩着迷的望着她。

发抖？她在发抖吗？严幼馨敛回心神，扯了扯唇色，道：“大概吧！这里冷气开太强了。”

“要多加件衣服吗？”他脱下西装外套。

“不用……”她摇头，不自觉的又将眼神移至言睿烜的身上。

他在看她！她的心跳漏了一拍，但旋即，她接下了尹崇浩的外套。

“也好，是有点冷。”她故意对着尹崇浩柔媚的笑着，然后将身子偎向他宽阔的胸膛。

她是在示威吗？其实她自己也不晓得，她只是想让言睿烜明白，她和尹崇浩发展得再好不过，完全不需要他担心。

远处的言睿烜将视线移开了，停留在她身上的时间不到三秒钟，严幼馨突然觉得自己像个傻瓜，就算想演戏，也没人要看。

“今晚的欢迎会办得还不错。”尹崇浩故意找着话题。

“是吗？我觉得很差劲！”她语气不佳的说着，看着服务生从身边走过，她顺手从拖盘上拿了两杯鸡尾酒，硬生生的将其中一杯酒灌入喉中。

热辣辣的酒液穿过她的喉咙，辛辣感觉百冲脑际，似乎冲淡了些许的苦痛。

“呃……”没想到严幼馨会立刻否决他的话，尹崇浩颐时不知该如何回应。

“我的意思是，如果今晚只有我们两人独处……一切应该会有趣的多吧！”严幼馨的眸光闪过一丝诱惑。

“嗯！这么比较起来，我也宁可离开这里和你共享一顿烛光晚餐。”

“我不想要烛光晚餐，我想喝酒，你陪我。”严幼馨冷眼看着言睿烜低头和KELLY说话，她也故意揽住尹崇浩的颈子，在他耳旁轻喃。

她不该在乎言睿烜的啊！但为什么他的一举一动都令她无法不去注意？

好啊！他不在乎她，那她就顺着他的意，反正他就是要她和尹崇浩在一起嘛！她就做给他看啊！

“你想喝酒？”尹崇浩问她。

“你不陪我吗？那我自己去喝。”她的心好闷，闷得发疼了，刚才那杯酒纾解了她紧绷的神经，也许她需要的是更多的酒精让她迷醉。

“我陪你，你想怎样我都奉陪。”

看着严幼馨一步步走离，尹崇浩连忙跟了上去，她玲珑妖媚的身段在前头诱惑着他，带着几许醉意的她，更显露出女人的媚态，勾惹得他一颗心蠢蠢不安。

今晚，他不会放过她了，他要她成为他的女人！

□□□□□□

“嘘－－别吵了，你醉了。”尹崇浩搂着严幼馨从酒吧走出来，他已不安分的对她上下其手，双手率先体验她美好身材的触感。

“好痒……尹崇浩，你别乘机摸我……我都知道的喔……”她迷茫的眸子带着些许醉意，无力的警告着他。

“我不搂着你怎么行，你连站都站不稳了。”尹崇浩安抚的说道。

“我要回家……你送我回家……”她咕咕哝哝的。

“好，我现在就送你回去，你闭上嘴，好好睡一觉，待会儿到了我再叫醒你。”他扶着她坐上车。

“为什么……”坐上车，她合上了眼，“为什么都不理我……”

看着严幼馨面泛桃红，一副醉人的媚态，尹崇浩忍不住吻了吻她的额头。

“我怎么会舍得不理你呢？”

车子在黑夜中行驶，二十多分钟的车程后，尹崇浩送严幼馨回到她家。

他从她的皮包里摸出大门钥匙，开门后，搂着昏沉沉的她走进屋内，浑然不觉有一双眼眸正在暗处注视着他的一举一动。

“到家了，幼馨……”

将她放至柔软的单人床上，尹崇浩将她的发髻松开，一头黑色长发披散在洁白的枕头上，更显得乌黑柔亮，他撩起她的发丝，凑向前闻着她带着甜酒气味的发香，也不禁沉醉了。

“我知道到家了……”严幼馨无力的睁了睁眸子，看着眼前模糊的人影。“是你送我回来的……你不是要陪其他女人吗……怎么还有空送我……”她呢喃着，眼睛泛着泪光。

“有你在我身边，我哪有时间注意其他女人？傻瓜……”他揉了揉她的头发。

“是吗……我好开心”泪水不争气的从眼角滑下，她伸手抹去，她绝不能让言睿烜看见她在哭啊！

怎么能让他知道，她已经偷偷爱上他了呢！

不知不觉的，连她自己都不晓得是从何时开始的，她一点心理准备也没有，就更不知该如何开口告诉他了。

“幼馨，别哭……你这样让我好心疼……”他低下头，拨开她的发，从眉心沿着鼻尖吻下，直到她的唇瓣。

“你也会心疼我吗？我以为你根本不在意我……”

泪水洗涤了她的心，她不得不向自己坦白。

她在嫉妒，嫉妒KELLY能让言睿烜为她专心一意；她多希望能拥有言睿烜的爱，即使只是一丁点，她也满足。如果变成一个柔媚多情的真女人能够吸引到言睿烜的目光，那么，她愿意为他而改变，就像他在改造她一样，她也可以改造自己，全都为了他！

肩上的一阵凉意令她抖瑟了一下，同时看清了眼前的男人，他正低下头，人压覆在她的身上，一寸寸的亲吻着她裸露的上半身。

她错愕的推拒着他，却引来他更放肆嚣狂的侵犯。

“走开！放手……谁让你这么做……不要……”她哭喊着，双拳死命的捶打着眼前尹崇浩一手握住她的手腕，另一手则伸向她的身后，试着解开她的胸罩钩釦。

“尹崇浩！你清醒一点……不要这样！快放开我！”她又踢又打的，却怎么也无法将他推开。

“我够清醒了！是你醉了！醉得把我当成了别的男人，你一下要、一下又不要，我被你逗得浑身是人，就等你来替我灭火！”

“你不能这么做！不－－”胸衣被他扯下，她吓得放声尖叫。

“老天，你好美！谁说我不能这么做？明天我们就结婚，我会给你名分，我娶你，如果这是你要的。”他愿意为她栽进婚姻的坟墓中，但今天晚上，他不能再等了。

“我不要！不要！我不会嫁给你，我不爱你！你不能这么做！”她发狂似的吼着，长腿一踢，狠狠地、不留余地的将他踢下床。

“该死的！你到底想怎么样？这两个多月用的交往，我把你当成宝贝般的呵护，小心翼翼的维持我们的关系，我已经够努力了！从来没有一个女人可以像你把我折磨成这样！你说过会给我，只是时候未到，我知道你要的是一个婚礼，而我答应你，什么都给你，结果你却－－”却把他给一脚踹下她的床０你到底想怎么样？！你说！说啊！”他的面子都丢尽了，从来没有女人敢这么对他，从来没有！

“对……对不起……”她紧捉着棉被遮住裸露的身体，只能道歉。

她怎晓得言睿烜先前答应过他什么了，现在她换了自己，一切都有了改变，她又如何能一一照办？

“对不起？你知道我要的不是对不起！”他的兴致没了，现在他只想要一个答案。

“你吓到我了，我一点心理准备也没有，我……我真的没办法……”她无力的摇头。

她没办法思考自己接下来该怎么做，今晚一切都太乱了，就算她不想和尹崇浩继续下去，现在也不是说分手的好时机，她希望他俩都是在冷静而理性的情况下谈分手，而不是现在。

“你还是……”他没想到她还是处女。

她点了点头，听出他话中的意思。

“幼馨，我……我真的很抱歉。”他低下头又抬起，走回床边，“我不知道这样会吓到你，真的……”处女……现在还有处女存在吗？偏偏眼前的严幼馨就是。

“你别说了。”说再多都没用，他永远没机会得到她。

“我们快点筹备婚礼吧！如果这样才能让你放心……”

“我累了，这些事我们明天再说吧！”明天她一定要和他提出分手。

“好，你好好休息，明天我来接你上班。”他更积极了。

“不用……”

“嘘－－别说话。”他扶着她，让她躺下，还为她盖好棉被。现在就算她全身脱光站在他的面前，他也会忍着，因为他要将一切留到最美好的新婚之夜。

“你……”

“你闭上眼睡觉，忘掉刚才的一切，我待会儿离开时会帮你把门鍞好。”

看着严幼馨乖乖的合上眼，尹崇浩才离开。

听见大门关上的声音，严幼馨无助的吁了口气。

看尹崇浩这么认真的模样，明天她真的开得了口说分手吗？

言睿烜、言睿烜……那该死的言睿烜，竟留下这么大的一个烂摊子给她，教她如何独自解决？

关上了桌边的灯，她决定将一切暂时抛到脑后，不再多想。

严幼馨住处楼下的街灯旁，站着一个孤独而失落的身影。

言睿烜亲眼看见尹崇浩一脸甜蜜、神采奕奕的走出严幼馨的住处。

尹崇浩在她房里逗留了一个多小时，他也在这里等了一个多小时，他想证明什么呢？证明那令他心碎的事实吗？

现在证明了，而他也听见自己心碎的声音。

但这又如何？是他蠢吗？为什么明明爱情就在眼前，他却不敢去争取，就因为严幼馨的心不在他的身上吗？他不是这么没战斗力的人啊！但偏偏这次却不同了……眼前的一切，是他一手促成的，难道还要他再摧毁吗？

他帮严幼馨追到了她要的男人，带给她幸福，就不该再阻挠，君子有成人之美啊！他怎能为了一己之私而拆散一对恋人？

但这也注定了他必须独自品尝心碎的苦果。



第九章

言睿烜今天提早到杂志社，没想到总爱在最后一秒钟冲进办公室的严幼馨竟然已经到了，她还替他买了早餐，是丰富的法国三明治和鲜奶。

上了淡妆的她显得柔媚而有女人味，身上穿的是无袖的圆领衬衫搭上轻软的长裤，洒脱俐落中带着一丝妩媚动人。

今天的她看起来很不同，是因为昨晚吗？尹崇浩已经让她成为一个真正的女人了？

所以她才会变得这么娇媚诱人？

他的心又被这个想法狠狠的刺痛了，看着桌上她为他准备的早餐，他变得一点食欲也没有。

即使如此，他却无法左右严幼馨的心情，因为他竟然听见她在哼歌，她的声音这么的柔软好听，他居然一直都没发现。

“你今天……心情很好？”他开口说话，终于得到严幼馨的注意。

“嗯！”她对他一笑，然后继续手边的事情。

“不能和我分享吗？”他问着，但天晓得他是不是真的想听！要是她告诉他，她和尹崇浩共度了多么愉快的夜晚，他真能够冷静的接受吗？

“你想听？”她放下手边的事，走至他的办公桌旁，偏着头问他。

“我们算是朋友吧？彼此互相关心也是应该的……”他说得一点都不诚恳，其实他只是想确定昨晚她和尹崇浩是不是真的发生了什么。

“其实也该让你知道。”她背对他，身子轻靠着办公桌。

言睿烜看不见她的表情，只能看见她唇边的笑意。

“昨晚你和尹崇浩提早离开了PARTY。”

“哦！原来你有发现。”她轻笑，“我还以为你的眼里只有KELLY呢！本来是想跟你打声招呼再走的，后来还是不想打扰你们。”

是吗？其实是你和尹崇浩迫不及待的想共两人世界吧！昨晚的她这么美，谁不想咬她一口，更何况是身为护花使者的尹崇浩呢！言睿烜在心里闷闷的想着。

“你们昨晚玩得很高兴吧？”他语气平稳的问着，心里却酸得要命。

“跟你们差不多。”她转过头看了他一眼。她才想知道他昨晚和KELLY疯到多晚才分手……哦！不，他们玩的应该是成年人的游戏，真亏他今早还起得来，KELLY没把他榨干吗？不过，这些想法只能存在她的心底。

“为什么一直要提到KELLY呢？现在是在说你啊！”

听见言睿烜的话，严幼馨心里更不舒服了。

他就这么护着KELLY？连让她拿出来说说都不行？

在他的心里，她究竟输了KELLY多少？她还要花费多大的努力才能和KELLY并驾齐驱？她真的好想知道。

“是啊！是在说我，重点都还没说到呢！”她又背对着他，佯装一脸梦幻的抬首望向天花板，“昨晚我和他去酒吧喝了好多酒，喝得醉醺醺的才离开，真的好开心啊！”

“你喝很多酒？”他皱起眉。是因为喝了那么多酒，才让尹崇浩逮到了机会吗？她是在迷迷糊糊的情况下被尹崇浩吃了？！

“嗯！喝了好多酒，然后他搂着我送我回家。”她说得一脸甜蜜。

“我知道……”他小声咕哝着。那时他就躲在黑夜里，恨不能剁掉尹崇浩对着她上下其手的脏手。

“嗯？”她挑起秀眉，似乎听见了他的话。

“没事，我喉咙有点不舒服，大概是昨晚太晚睡了。”他轻咳了一下。

太晚睡了？八成和KELLY翻云覆雨过头，感冒了吧！严幼馨的心脏揪疼了一下，旋即摇了摇头，甩开脑海中的画面。

“后来他抱着我上床……”

“该死……”他低咒一声。

“嗯？什么？”他在骂人？

“没……没事！只是有只该死的蚊子在桌子底下飞。”他故意低头看了看桌底，不想让严幼馨发觉他已怒火中烧的表情。

“他哄着我睡觉，然后……他向我求婚。”她转过身。该说的她全说了，现在就等着看他的表倩。

他的脸从桌底下抬起，一脸的错愕，直愣愣的望着她，脸上掠过许许多多的情绪，因为她的话让他太震惊了，以至于一时无法反应。

“他只是哄你睡觉？你们没有……没有……”

“没有什么？”她眨了眨眼。

这个思想下流的家伙，以为他和KELLY胡搞了一整晚，她也得跟他一样下流吗？真是无耻！

“没事、没事！”他摇头，但这时，他才又消化了她刚才说的第二句话，“你说他跟你求婚？那你答应他了？”

“我……”她咬着下唇，点了点头。“答应了，所以接下来我还要告诉你另一件事。”

“严幼馨，你能不能一次说完！”

“我、要、辞、职！”她真的一口气将话说完，还说得一清二楚。

“什么？！”他瞪大了眼，整个人从办公椅上弹起来，直冲到她的身边。

“你……你干嘛反应这么大？”她害怕的想退开，却没想到他的手掌突地扣住了她的肩，不让她逃开。

虽然她有点高兴他的反应，至少他不是无动于衷的，但他这么激动，却又和她预料中的有很大的差距。

“不准！我不准！”他摇头，再摇头。

他的眼神转为炽烈而坚持，就算是她选择了尹崇浩，他都还能逼自己伪装出不在意，但她要离开他……不！他绝不容许。

“为什么不准？”

“你……你怎么能得到所有想得到的之后，就一走了之？”他顿了顿，胡乱裁她罪名，“你这么做太不顾人情道义了。”

“我结婚之后，恐怕没办法分心在事业上，既然如此，不如提早将这个消息先告诉你，你也好让人事部快点找一个新秘书来替代。”

“我不需要什么新秘书，我就要你！”他扣在她肩上的力道加重了。

“你说什么？”

“我……我的意思是，我们合作这么久了，新来的秘书不会有我们之间的默契，只有你知道我需要的是什么……还有……”他的脑子里转了许多慰留的藉口，却说了一个最没说服力的理由，“我习惯你泡的咖啡，其他人泡不出来那个味道。”

“咖啡……”严幼馨泄气了。

是啊！她之于他，也仅能在他最疲累的时候送上一杯浓淡适中的咖啡而已，他根本不需要她。

她真是个蠢蛋，居然还期望他能说些类似尹崇浩常说的那些恶心巴拉的话，来表达他的心意。

“是啊！你知道，我不能没有你……泡的咖啡。”为什么说不出口？他也不明白。其实一切都再简单不过了，想留下她的，是他的心啊！他的心不想让她离开。

“放开你的手。”她低头看着他放在她肩上的手，“你弄痛我了。”

“对不起……我的意思是……我在工作上需要你，还有，我才刚开始管理杂志社，更需要一个……”

严幼馨听不下去了，当他将手移开时，她反而伸手环住了他的腰，抬首将唇堵上他的薄唇。

她从来不觉得言睿烜太多话，但今天，他说的每一个字都不是她想听的；她给了他机会，但他仍选择将她排拒在心门外。

她知道自己无法得到他的心，她配不上他，从他们第一次在相亲俱乐部见面，他那倨傲不屑的表情就一直烙印在她的心中了。他喜欢的是风情万种的女人，不会是她这样的男人婆，既是如此，老天又何必这样玩弄她呢？让她变成了他、让她了解了他、让她改变了自己、让她爱上了他……然后，再给她重重的一击，打破她所有对爱情的憧憬与想像。

她心痛的吻着他的唇，他似乎是被她吓着了，半点反应也没有，连手脚都僵硬了。

呵，他恐怕没料到像她这样的男人婆也会爱上他吧？他一定吓傻了！但也就这么一次而已，她只能放纵自己的感情这么一次碍…“幼馨……”言睿烜的声音从鼻腔中发出。

她强硬的吻着他，胡乱的将舌尖探进他的口中，搅动着他的舌，与他交缠着，直到他放松下来，感觉到他的手搭上了她的腰，她才又倏地将他推开。

像在洗三温暖般，严幼馨的行为举止让言睿烜的心忽冷忽热的，他被她恼得都不知该如何是好了。

“你到底是……”

“刚刚那一吻，只是向你道谢，你别误会了。”她只有这么说，才能让自己不至于大尴尬。

“道谢？”他的声调不自觉的扬高，连心跳都紊乱了。

“是啊！谢谢你帮我追求到尹崇浩，我喜欢他很久了，有一年多的时间，我就只能在一旁偷偷看着他，他本来对我是不屑一顾的，但现在他不但爱我，还很尊重我，结婚之后，他也会是个好丈夫，我想我会很幸……呃！”

她突然被他推倒在办公桌上，桌上的东西全被他的大手一把扫到桌下去，他狂霸的压住她的两臂，将她定在大桌子上，吓得她不停的喘气。

“你……你……”

“你说够了没有？”

“你放手……言睿烜，你想干嘛？这里是办公室。”她惊骇的望着他，他的眼神和昨晚的尹崇浩一样，她不要再体会一次那样的恐惧。

“你告诉我，看着我的眼睛告诉我，刚才那个吻只是道谢！你再说一次。”

“我……我说得很清楚了……是道谢……”

他的头低了下来，封住她的唇瓣，显示她给的答案并不是他要的，所以他根本不想听。

紧紧地压着桌上的她，他吻得她意乱情迷，甚至伸手勾住了他的颈子，他解开她的衣釦和胸衣，露出饱满的胸部。

当他变身成为她时，每天看着她益发诱人的身材，他就想这么做了，现在他的大手抚摸着她胸前的浑圆，这种感觉简直美妙极了；他用舌尖兜绕着她的果实，看着她逐渐绯红坚挺，他浑身都热了起来，就连裤裆也跟着紧绷，他亟欲解放！

“你会后悔的……”被吻得神志恍惚的严幼馨勾着他的颈子，在他耳旁轻哝。

“不这么做我才会后悔。”他褪下她的长裤，手指探向她私密的禁地，隔着底裤抚摸她的幽壑，直到她泛出湿热的情潮。轻易地褪下她的底裤，他将指尖直探她的幽x中。

“碍…你……”老天！她快昏厥了，他怎能这么下流的抚摸她？！

他的指尖在她的si处穿梭往来，让她两腿发软，只能勾住他强悍的腰。

迷惘中，她看见他满足的笑容，在他的瞳仁中，她看见自己仿佛像只发情的毋猫，渴望着他满足她的欲望……然后，性感的唇变成了KELLY丰满的唇瓣，迷离的眼神变成KELLY填满欲望的褐眸，该死的！她要的不是这样！

“别把我当成别的女人，我不是KELLY！”她恍然惊醒，用力推开言睿烜。

言睿烜被她推倒在地上，意气风发的他正准备攻占她的最后防线，没料到她会突如其来的反抗，教他一时失去了防备。

“怎么会这样……”严幼馨忙着将衣服穿上，底裤连同长裤一并拉回腰际，快速的跳下办公桌躲到办公室的门旁，随时准备离开。

“严幼馨，我没把你当成别的女人！”言睿烜气愤的咆哮。

“我在你的眼中看见KELLY。”

“你疯了！”

他的眼中只有她，不只如此，他的心也被她给占据了，她居然指控他将她当成了KELLY，这个神经打结的女人，她到底在想些什么？！

他真的会被她搞疯！

“昨天晚上，我和尹崇浩差点就上床了，你不是巴不得我跟他在一起吗？现在，我除了要谢谢你帮我追求到他，还要谢谢你……不会把尹崇浩踢下床了。”

“你敢再跟他上床试试看，你这个该死的女人！”

言睿烜站起身，急着将裤子穿好，但严幼馨已经拉开办公室的门落荒而逃了。

该死的女人！就别让他有机会逮到她，否则他一定会狠狠的、狠狠的将她拖上床没日没夜的爱她，直到她无力求饶为止。

他忍不住笑了。他爱她啊！原来承认这件事一点都不难，他再也不会蠢得将她拱手让人了！

□□□□□□

严幼馨这该死的女人，根本不把他所说的话当一回事！

他警告她不准再和尹崇浩上床，但是她竟跟他唱反调。

她约了尹崇浩在汽车旅馆见面，她想干什么？想完成昨晚末竟之事吗？！

为什么言睿烜会知道这件事？因为一个多小时前，他收到了严幼馨的留言－－“我是严幼馨，我和尹崇浩约在‘阁再来汽车旅馆’见面，并且准备把你今早教给我的功夫全数用上。我想，今晚的一切会十分美好，谢谢你这几个月来的照顾和帮忙……你以为我为什么要打电话告诉你？毕竟这一切都是你亲手促成的，礼貌上我必须让你知道。就这样，再见！”

这该死的女人！她就这么迫不及待的想将自己献给尹崇浩，连一天、两天都不能等吗？还打电话来跟他示威，这算什么？

从收到讯息开始，已经过了一个小时，言睿烜就坐在屋子里的沙发上，焦躁得像只被囚禁的野兽，脑子里幻想着严幼馨和尹崇浩在汽车旅馆里可能发生的事，然后疯狂的在屋子里吼了又吼，发泄着积压在心里的怒意。

他将语音留言重听了一遍又一遍，像是自虐似的，好阻止自己前去坏了人家的好事。一对有情人就要灵肉合一了，他凭什么去阻止人家？

听语音里严幼馨的声音像个浪女似的，既开心又愉悦，他怎能不识相的去打扰他们？

她说得没错啊！从头到尾都是他一手促成的，现在……“噢！该死的！我快疯了！”

一样的问题在脑子里翻腾了一遍又一遍，他不能再想了！再想下去，一切就都来不及了。或许，严幼馨还在反抗，她还是个处女，没那么容易搞定的，说不定尹崇浩现在正挫败的又被她踢下床，说不定一切都还来得及……抓起放在桌上早准备好的车钥匙，他冲出家门，将一切的行动交给感觉，他不能让自己心爱的女人上别的男人的床，他一定要阻止他们！

车速狂飙到时速一百二，言睿烜直奔严幼馨指定的汽车旅馆。

他不知道她订了哪间房，只好用钱贿赂服务人员，眼也不眨的签了一张二十万的支票，问出她所订的房门号码，然后直奔电梯口，到达了“5O28”号房。

见鬼了！房门居然是开着的，他们已经完事离开了吗？

老天！千万别这么惩罚他，虽然他来晚了，但他还是来了啊！他可以不介意她的初夜不是给了他，但他却不能原谅自己将她拱手送给了别人！

轻轻推开门，他看见一个女人背对着房门躺在柔软的床铺上，他悄悄走近，认出了是严幼馨的背影。

“幼馨……”

“别过来！”她捉住棉被紧紧地包住身躯，肩膀抽动着，没多久便传来她啜泣的声音。

“怎么回事？”他不理会她的话，直接冲向床边，但她埋进被子里，不让他看见她的表情。

“走开！你要这么晚来，干脆就别来了……”她连声音都在发抖。

“让我看看你。”他拉下被于，看见她赤裸的肩膀。

“不要看！我的衣服破了。”她紧紧的拉着被子。

“老天！幼馨，到底是怎么回事？是尹崇浩那个王八蛋－－”他强暴了她吗？“该死的！我去把他大卸八块！”他气得握紧了拳头。

“不！不要。”她摇头，伸手拉住了他。

她白皙的脸庞探出被子，也让言睿烜看见了她脸上的巴掌樱

“你……他居然打你？！那该死的混蛋！”

看见她的眼泪随着他所说的话落下，他心疼的伸手抱住她，将她紧紧搂进怀里。

“是我……都是我不好，我不该这么晚到的！我这个笨蛋，明明喜欢你，为什么还要顾忌这么多？我再也不管你有多爱尹崇浩了，我就是要你！就是要你啊！”言睿烜像是要将她整个人揉进身体中，一遍遍在她耳旁低语、安慰着，也同时抚慰他的心灵。

若不是他来晚了，她也不会被尹崇浩那个混蛋污辱，更不会满身伤痕的躲在他的怀中，他居然让心爱的女人因为他而受伤，就算他用一辈子来赎罪都还不完啊！

“你说什么？我没听清楚……”

“严幼馨，你听好了，我要你！我不准你离开我，不准你嫁给那个混蛋！你是我的，从我们互换身分开始，老天就把你安排给我了，是我不懂得把握机会，居然蠢得把你推到另一个男人的怀里！我都不知道自己到底在想什么……”

“你……你喜欢我？”严幼馨闻言，心都快飞起来了，她听得一愣一愣的，真希望这一刻能就此停祝

“我爱你！”言睿烜再次肯定了她的说法。

“你……你再说一次……”就算已经听了八百次，她都还想一听再听。

这个顽固又嘴硬的男人，她居然真的能从他的口中听见他说爱她？她真怀疑是不是自己的耳朵没掏干净。

“我爱你！”他直啾着她说。

“如果……”她咬着下唇。

“如果什么？”他的眸中闪过一丝害怕。他从没害怕过什么，但这一刻，他真的害怕她会说出他不想听的话，也许她对他真的一点感觉也没有，一切都是他自作多情……“如果……我没被尹崇浩强暴……你会不会……”

“你说什么？”他瞪大了眼，直视着她脸上的掌樱　被打成这样，她居然能全身而退？

“你会不会宰了我？”她眨了眨眼，怯怯的望着他。

“严幼馨，你再说一次！”他表情严肃的盯着她。

“我没被他强暴，我只是跟他谈了分手，天碍…你别用那种眼神看着我，我刚才又没说－－”

他突然抱起她，又吻她的肩、又吻她的眼、又吻她的唇，然后开心的搂着她在原地转圈又大笑，吓得她紧紧抱住他，以为他被刺激过度，疯了！

“感谢老天，太好了！你没事，真是太好了！”言睿烜像是中了特奖般，抱着她直转圈，转得她头都昏了。

她身上的被子随之滑下，只剩下单薄的内衣，露出诱人的身材。

看他这么开心，严幼馨也愉悦的紧抱住他。眼前的言睿烜才是她要的男人，就算被他吃点豆腐又何妨呢？



第十章

“等等－－”

言睿烜将严幼馨放了下来。

他真是兴奋过了头，他早该发现这其中的不对劲啊！居然一个开心就什么都忘了。

看着她只穿内衣的模样，他咽了口口水，暂时压抑住欲望。

“怎么了？”勾着他的脖子，严幼馨对着他微笑。

“你还敢笑！”他故作生气的瞅瞪着她。

“呃……呃……那个……这个地方的水床很舒服……”她拍了拍身下的床。

“闭嘴！你别再这个那个了，我等着你的解释。”他作势掐住她白皙的颈项，今晚若得不到一个满意的答覆，他绝不会轻易放过她。

“人家又没做什么……你要什么解释碍…”她眨了眨眼，食指在他的胸膛上画圈圈。在他的怀中，她也可以是个十足十的小女人。

“你在语音留言里怎么说的？你说要献身给尹崇浩，你要我别来打扰，你还说……”

“嘘－－你什么都别说了，那些都是谎言。”她主动凑上唇，轻吻他的唇瓣。

“谎言？”他的指尖抚上她的脸颊，“这一巴掌，总不会是你自己打自己的吧？”

“还不都是你！”她狠狠的捶了他的胸口一记，“如果你早一点到的话，我就不会白捱这一巴掌了。”

轻抚着她脸上的掌印，他不舍的低头吻了吻她的粉腮。

“你一直在等我出现？一切都是你安排的？”他瞅视着她。

“我约尹崇浩来这里谈分手，会不会太狠了点？”她有些恶作剧的说道，也无怪乎尹崇浩会气到狠狠的打了她这一巴掌。

其实，说正确一点，他是强暴未遂！

她一走进旅馆房间，尹崇浩已经先她半个小时到达，而且洗好澡、换上浴袍等她了，一看见她走进来，根本不让她说半句话，就紧紧的抱住她，将她压向大床。

一想起那个画面，她到现在都还心有余悸。她试着推开他，按着对他提出分手，他脸上的表情就像坐云霄飞车似的，从震惊、不可置信、失了魂，再到疯狂的大笑……他根本不相信她所说的话，因为没有一个女人会蠢到把男人约至汽车旅馆谈分手，他以为她是在跟他开玩笑。

他将她扳倒在床上，逼她收回方才所说的话，但她不肯，接着，他为了证明自己的男性魅力足以让她臣服，便撕破了她的上衣，狂暴的亲吻着她。

在她预估的时间里，这时候言睿烜应该会冲进房里阻止事情发生，但她没等到他，她不停的叫救命、不停的挣扎，直到她决定自力救济。

她的手在桌上胡乱的捉到了武器，也不知是什么东西，拿起来就对着尹崇浩猛打，按着，她被他狠狠的打了一巴掌，留下脸上鲜红的掌印，但他也被她手里的石杯打出了一身的瘀青。

当时他无力的跌坐在地上，完完全全接受了她不要他的事实，而她也得以全身而退。

“我怎么会爱上你这么笨的女人？你真的一点都不了解男人的兽性！”听见她方才的遭遇，言睿烜不禁为她捏了把冷汗。

“我怎么知道……谁教你……谁教你这么晚来……”她红了眼眶。

说不怕是不可能的，她以为自己留了言之后，言睿烜便会赶过来这里，谁知道……她还以为自己这个赌注下错了，以为就算自己真的献身给尹崇浩，言睿烜也完全不会在乎……她以为自己输了一切。

在那绝望的当口，她甚至有一股冲动，不想抗拒了，如果尹崇浩那么爱她，就给他好了，反正她喜欢的男人根本不想要她。

“你在胡思乱想什么？”言睿烜吻了吻她的唇，低声在她耳旁问道。其实他这么问，心里也正心虚着，若不是他的犹豫，她根本不需要经历刚才的恐惧。

“你不要我的，对不对？其实你根本不想要我，不然你不会这么晚来。”

“我……我不是不要你……”他是不知道该如何要她啊！他要用什么立场来阻止他们？如果那是两情相悦，那么，他乍然出现，岂不多余？

“那你说，为什么这么晚才来？为什么、为什么……”她捶打着他。

“如果你非要探究我来的时间，不如探究我为什么来了！”他捉住她的手腕，深情的拟望着她。

“那你说碍…”

“我不能来，是因为我以为你爱的是尹崇浩；而我来了，是因为我承认了自己的感情……”他边说，边吻着她的额、她的眼、她的肩。

“你……”

“我不能再欺骗自己的心，不能再对你视若无睹，不能忍受你和尹崇浩亲密的行径，不能放任你离开我的生命……”

“别……别说了……我好感动……”她羞涩的捂住脸。她从没想过一个自己喜欢的男人，会这般深情的向她表白。

她真的好难为情啊！

“你不是想听吗？就让我一次说完吧！”他是个不轻易表露情绪的男人，如果不趁今晚说清楚，以后他也说不出口了。

“我只要知道不是只有我在自作多情就够了……”她不敢奢望言睿烜会变她多深，毕竟她这么粗鲁又平凡……“还记得吗？第一次去‘卡门’之后，我吻了你。”

“嗯！”她点了点头。

“那时候，我就知道自己对你动心了，只是你不解风情。”他摇头一笑。

“呃……那时候……”她咕哝着，“我是有一点感觉啦！但是，那毕竟是我自己的唇在吻自己……唉……”

“你这没神经的女人。”

“我也是有一点点的感觉碍…呃！”话说到一半，他的唇就堵住了她的。

这一吻，像是要补足先前的缺憾，他狂热的吻着她，舌尖在她的口腔中挑动她每一处知觉，他吻得她的心脏急遽的跳动，呼吸、脉搏紊乱，连想喘气都快喘不过来了……直到她求饶的推拒着，他才稍稍移开了唇瓣。

“这一次如何？不会没感觉了吧？”他故作冷静的问着，但他的身体已由不得自己控制的渐渐发烫。

身下的她只着了一件内衣，柔软的酥胸隔着丝质胸罩磨蹭着他，他怀疑他的自制力还能够维持多久。

而这个笨女人，还一直没发现自己诱人的模样，居然就这么脱着衣服躺在他的身下，她根本是在考验他的忍耐力。

“嗯……有一点了……”她点了点头，双眼迷濛的瞅着他。

他身上的男性气味好好闻，和着肥皂香及菸草气味，他的口中还有一点咖啡香，她觉得自己快昏过去了。

“才一点？”看样子，他还得再加把劲。

“不！这样就够了。言睿烜，你吻得我快昏了。”她柔媚的勾着他的颈子，声音性感而沙哑。

像是在诱惑他再度品尝她似的，言睿烜忍不住又低下头，这一次，他的吻转为轻柔，像是蜻蜓点水般，舌尖轻舔过她的唇，深深的诱惑着她。

“我爱你……”她揽着他的颈项，牙齿轻咬住他的耳垂。

“是谁把你教坏了？”她去哪学来这招挑逗男人的方式？

“KELLY。”她轻笑着。

“什么？！”他瞪大了眼，不可置信的瞅着她。

“KELLY第一次在化妆室吻我的时候，她在我的耳朵上吹气……”她还记得那时候自己浑身泛起了疙瘩，她永远也忘不了那种“毛骨悚然”的感觉。

“那个女人！”他低咒了一声。

“你现在是不是很敏感啊？”她的手指抚上他结实的手臂，果真摸到一颗颗疙瘩，然后她开心的笑了出来。

“这么高兴？你有胆挑逗我，就要有胆承担接下来的后果。”他警告的说着，然后大手包覆住她柔软的胸，下一秒，在她的惊呼声中，他已轻易褪下她的内衣，让她丰满的上半身裸露在他眼前。

“啊！你……”她伸手拉着被子，将自己紧紧的包裹祝

谁料，他却从被子的后端钻进去，搂住躲在被子里的她。

“走开，你这个色鬼！”

“嘘－－别再叫了，今晚你逃不掉了，乖乖成为我的女人吧！”

房里的灯悄悄被关了，今夜正漫长……□□□□□□

订婚，意味着两人感情的相许，意味着将要共度一生的开始。

言睿烜精心挑选后，决定将订婚约式安排在他与严幼馨初次见面的地方。

他扶着严幼馨的手臂走过小山坡，来到矗立在半山腰上的古老中国式建筑物面前。

一样是气派的大门，一样横挂着一块匾额，上头用苍劲又有力的笔法写着“红娘相亲俱乐部”七个大字。

踩着红毯，走进铺满红色的布幔、红色的蜡烛、红色的囍字的古宅。　古代的礼堂，正好派上了用常

长方形的桌上，铺着大块红桌巾，案头放着一对订婚戒指，是由精致的古玉雕琢而成，白玉在烛火辉映下更显得剔透润、，言睿烜掀起严幼馨的红盖头。

穿戴着凤冠霞帔的她，像极了古时待嫁的小娘子，美丽而带着无限娇羞。

“一个月后，我会再为你举行一场西式的婚礼。”言睿烜深情的望着她，抬起她的手，将玉戒套入她的无名指。

“只要有你一直陪在我的身边，不管有没有婚礼，我都不在意。”她将手放入他温厚的掌心中。

没想到一场相亲聚会，真的为她相到了理想中的丈夫，虽然过程曲折了些，但总算是圆满的结束了。

“这么贪心。”他宠溺的捏了捏她的鼻尖。

“这哪叫贪心啊？”她娇瞋道。

“你这么说，不是要我每天二十四小时都守在你身边吗？”

“是啊！最好再拿条绳子把你给牢牢绑住，看你还能跑到哪去！”她伸手环住他的腰，紧紧的搂住他，霸道的说着。

“这么说，还不如让你再变成我的模样，这样我哪里也迷不掉了。”他开玩笑的说道。

这时，一阵冷风轻轻吹来，桌上的红烛火随之熄灭，空气中凝聚着诡谲气氛。

“睿烜，怎么回事？”严幼馨问道。

“我也不知道，该不会……”他的心里闪过一丝不妙。

“别开玩笑了！没那么倒楣吧！”她心里想的跟他一样。

“我们还是赶快离开这里吧！”

屋里冷风不断，他俩的心里却觉毛骨悚然。太恐怖了，同样的事情他们可不想轻历第二遍！

“哇－－”的一声，两个人相拥逃出了“红娘相亲俱乐部”。

□□□□□□

古宅内传出一男一女的浅浅笑声……是月老的恶作剧吗？

也许吧！而也许祂们正等待着下一批前来求姻缘的有缘男女呢？！

□□□□□□

一个月后的某一天，正是良辰吉时、黄道吉日。

“哇！”

“哇！”

震耳欲聋尖叫声从新房里传出。

“怎么又来了？！”

“天啊！为什么会这样？”

两个偷了腥的未婚夫妻从床上惊愕的跳了起来。

今天是他们的大喜之日啊！老天爷不该这么玩他们的！

都怪那张水床太诱人了，所以，言睿烜和严幼馨才会忍不住先体验了新婚之夜。

但即使如此，也不该这么惩罚他们啊！

他们又变身了！再过一个小时，结婚典礼就要进行，他们居然又变成了对方的模样。

“怎么办？怎么办啊？这样子我们怎么结婚？”严幼馨拿起自己的衣服拉上又脱下，她现在根本不能穿女装。

“还是要结啊！不然要让婚礼开天窗吗？见鬼的！为什么又会变成你的模样？”言睿烜拿起结婚礼服便往换衣间冲去。

“喂！你自己一个人没办法穿那件礼服啦！”边换上西装，严幼馨边拉住慌乱的言睿烜。

“不然你帮我。”他两手摊开，一副任人宰割的模样。

“应该先穿这一件，再穿衬裙，再穿礼服……”她一一帮言睿烜穿上衣服。

“你的口红刚才被我吃光了。”言睿烜对着镜子中的美丽脸孔说道，并开始补妆。

“你的头发乱了。”她替他重新打点发型和仪容。

半个小时过后，他俩回复娇羞新娘和英俊新郎的端装模样，然后手挽着手走出新房。

“新郎、新娘跑哪去了？婚礼要开始了。”

男女傧相忙着找人，终于找到了故作镇定的两人。

结婚进行曲在礼堂中优雅的轻扬，新人一步步的走上红毯，来到神的面前。

神父庄严的对新郎说着该说的话，“言睿烜，你愿意陪伴在严幼馨身边一生一世，不论生老病痛、不论忧伤快乐，都能在她身边照顾她、鼓励她吗？”

“我愿意。”严幼馨肯定的说道。

“严幼馨，你愿意陪伴在言睿烜身边一生一世，不论生老病痛、不论忧伤快乐，都能照顾着他、鼓励着他吗？”神父按着问新娘。

变身成新娘的言睿烜正要回答，严幼馨却低着头偷偷的问他，“我们真的要这样结婚吗？”

“就算你变成我、我变成你，婚还是一样要结！”他抬起头，坚定而大声的说道：“我愿意！”

管他是变男变女呢？只要他们相爱就够了。

他搂住了她，抬头踮脚的吻住了她的唇瓣。

在场观礼的亲友先是一阵错愕，几秒钟之后，旋即响起如雷的掌声。

新娘吻新郎呢！这可是史上头一遭。


《二变倾心》由言情小说吧（www.xs8.cn）独家制作！本书仅供试阅，请下载后于24小时内删除，让我们一起支持正版阅读支持作者^_^

【书名】二变倾心
【作者】夜荭
【链接】http://www.xs8.cn/love/10436/index.html

