這是一個十八世紀的歐洲故事…


一位年約八十幾的銀髮老人獨自在書房,黯然的嘆氣,只靠著黯淡油燈迷惘看著書桌上的文件…


「唉…老了…」我望著我自己的這一曾不變的書房,足足有大半輩子都在書房度日…不知曾幾何時,我的聲音和身體越來越蒼老…

「實在是太悲哀了,我為了瞭解這世上的森羅萬象,將大半生奉獻在追求學問上…」我坐在人工皮倚上雙手手肘放在書桌上抱著頭嘆道。

「哲學、法學、醫學、神學、連魔術與鍊金術我都有所鑽研,可是為什麼…對我來說這世上仍舊充滿了謎團,而我還是得不到解答…？」

「我浪費了青春,犧牲了享樂,到底又得到了什麼…神啊…不…惡魔也好…？誰能實現我的願望,讓我的人生重來一次！」我伸出了我那因歲月的侵襲而產生皺紋的右手深向天花板…

「呵呵…我還真是癡人說夢…」我順手的向書桌抽屜拿取了一罐小瓶罐裝的玻璃藥水。

「說到我長年研究的心血,竟只是做了這種毒藥……只要喝下它,我就能在睡夢中死去」我緩緩的打開軟木塞,放在口鼻之間聞了一下。

「沒想到…會在此時派上用場」正要飲下的當時…我感覺到旁邊突然有人？這房子只有我一個人居住,怎麼……？

「且慢！洛仕特博士」我的右旁有個女人的聲音突然冒了出來,這聲音相當的有魔性…

「現在放棄還太早」女人的聲音繼續說道。

「妳……妳是誰！？從哪裡進來的！？」我轉頭望過去驚訝了一下,這女人很美,年約十七或十八…尤其是那雙大眼睛…好美…可是我不由自主的對他喊道,她到底是怎麼進來的？

「是您召喚我來的啊」那女人繼續說道…我慢慢的注意到他的服裝,是我從未見過的奇裝異服跟黑色高跟鞋…依照我多年的研究判斷,這服裝絕對沒看過任何一個女人穿過！

「我…？」她突然這麼的說道,我依舊觀察著她的外貌…她有著一頭烏黑而亮麗的秀髮,長髮及腰,身穿類似燕尾服的服裝,以黑色為主…

「您說,能讓人生重新再來…我就是為了實現您的願望而來的」女人用著充滿魔性的聲音說道…那女人的皮膚相當的白皙…猶如白色的雲…

「哦…？有意思,這麼說妳是神……或者是惡魔囉？」我用著無所謂的語氣說道,看了她一眼…現在對我來說,什麼都不重要。

「神的話,無論人類陷入何種痛苦的境界都不會插手的,因為神…必須維持公平與公正」女人無謂的閉了眼睛說道。

「原來如此…為人類實現願望是惡魔的工作囉？」聽這女人的解說,想必八成她應該是惡魔了。

「不過妳能證明妳就是惡魔嗎？」我此時還是有些懷疑的問道,這女人來歷不明…實在難以相信。

「您不愧是學者」女人用著輕蔑的語氣笑了一下繼續說道：「那麼請您看那邊的燒瓶」女人示意要我看在書架上的一個中小型燒瓶。

「那是我想用鍊金製造人類的失敗品…」我看向那個燒瓶說道。

此時燒瓶內出現了變化,逐漸出現了一個小小的人頭,臉慢慢的浮現了出來,不到三秒人頭跟毛髮逐漸成形生長出來…很明顯的看出,是一位金髮少年。

「這……這怎麼可能！？」我看了這景象訝異道,這實在是太令人……

瓶中的少年身體也逐漸長出,而他慢慢的睜開了眼,緩緩的看向我…瓶子因受不了他身體逐漸巨大的承受而破裂了。

瓶子中的少年就這麼的倒在地上…一個年約十三歲的短金髮少年趴在我書桌前的地面上,呼吸相當的有規律…

「我反覆實驗都好幾次都做不出的人造人……！？」我因訝異而無法控制音量的大喊道…

「這樣您願意相信我就是惡魔了嗎？」惡魔站在一旁魅笑的說道。

「親眼見到這種事,我想不相信都不行吧？」我瞪大著眼看著那短金髮少年說道。

「那麼妳真的能實現我的願望嗎？」我驚魂未定依舊瞪大著眼看向那惡魔問道。

「那當然,為了實現您的願望,您可以把我當作僕人或奴隸來使喚…」惡魔微笑的說道……

「…」

可是她的下一秒那眼神又變的相當犀利,然後繼續說道「但是,等您死了之後…要把魂靈完完整整交給我……這就是條件！」

「哼…對我來說,最重要的是現世,死後會怎樣我都無所謂…妳能夠實現我的願望的話…」還沒說完,我開始思緒了一下…

「當然能夠實現您的願望,如何,您的願望是什麼？」惡魔繼續問道。

「…首先讓我變年輕…對了,我還要變成女人,一個能夠跟妳外貌能夠比擬…我想能夠體驗女人身體的奧妙…」我開始述說著我的願望…

我對惡魔說了,給我永遠不變的年輕肉體和熱情,讓我能夠盡情追求享樂…還要讓我成為一國或是一城之主,統御人民……

「只要能實現這些願望,我可以連靈魂也不要」我雙眼看著惡魔說道…

「是嗎,不過我得再次提醒您,並不是靈魂,而是魂靈…是完完整整的魂靈」惡魔輕笑的解說道。

「有差嗎？算了,那應該也是死後的事了,就先這麼做吧？」我懶的理會惡魔的解說,繼續說道：「當我打從心底說出我很滿足時,妳就可以馬上帶走我的魂靈,等我因喜悅而滅亡時,妳的任務也結束了」

「我明白了…那我們先來訂契約吧！」惡魔說完,突然開始脫了衣服…

「妳要做什麼？」我疑惑道。

「嗯哼…這是我們魅魔跟男人訂契約的方式」

「真是可笑…我都老成這樣了,何來的體力？」我呵呵的大笑了兩聲的對著惡魔說道。

「這點您並不用擔心…」惡魔說完,我感到我的下體逐漸膨脹了起來,這感覺…多年以來已經沒有這種體驗了！

「這是…？」

「在下用了點法力而已…來吧…跟我好好的做完一場,契約就成立了」惡魔用著充滿吸引力的聲音讓我不自覺的靠近了她…

我感覺我的下體腫脹難受,很想要好好的發洩一下…

看著惡魔那充滿魔力與魔性胴體…那火辣的魔鬼身材的確令我雄風再起,那對充滿魅力的不大不小的乳房似乎在呼喚我的雙手去揉虐…

我禁不起惡魔的誘惑,伸出了我的雙手去撫摸了那乳房…好柔軟,天啊……我快著迷了,我年輕的時候也曾經風流過兩三次,卻從未摸過這種柔軟度彈性這麼好的胸部…

我的衣物褲子被惡魔用雙手給解了開來,我們兩個現在是裸體相見…

我站在惡魔的面前繼續撫摸的她的肉體,惡魔慢慢蹲下將我的陰莖用口給緩緩含了進去…

「…啊…」我情不自禁叫了一聲…這感覺好奇妙啊…從龜頭處的地方有股熱熱的暖流之氣包圍著…

突然之間,我感覺到惡魔似乎用舌頭將我的肉根整根給包的緊緊的,然後頭上下慢慢的移動…這種舌技人類絕對做不到…

「這樣子就夠濕潤了,來吧…請插入我這裡,當你性愛到高潮的時候,就是契約完成的時刻」惡魔用屁股坐在我的書桌上,然後雙腿大開用雙手將她的私處那裡的稱開…

我看到粉紅色的肉穴分泌著花蜜…感覺就像是含苞待放…

「該不會還是處女……？」我疑惑了問了一下。

「雖然我們惡魔並沒有處女之分,請放心吧,我們的肉體絕對比處女還要完美,而且並不會讓您染病」惡魔淫笑道。

「哦哦…」我抓著十八公分長的陰莖,對準了她的穴口,然後慢慢的插了進去…

「啊啊…對,就是那樣…啊…」惡魔歡愉的說道。

我的龜頭感覺有股吸力被吸了進去,包的好緊…裡面好熱好濕啊…怎麼…會這麼的舒服？

沒想到,跟惡魔造愛卻有著完全沒感受過的性愛過程…

惡魔的腔穴內絕對是個名器…當我整根插入到底的時候,我的陰莖感覺話要化開了,裡面的又溫又軟,且又不會因為太緊而無法抽插…

「嗯……」惡魔用著她的舌頭舔著左手,那動作實在是令人遐想…令我不自覺的加快速度。

我覺得惡魔的陰道實在是太美妙了…居然會是這麼的舒服…

我們做了將近十分鐘…我感覺我的陰莖快要爆發了…

「要…要出來了」我以一秒鐘抽插三次的速度說道。

「恩啊…呀……快出來吧…啊………」惡魔的淫聲浪叫,讓我的性慾一次爆發出來…

「哦！」我將我的精液給完完全全的射進她的穴道口內,我的陰莖被包的好緊好緊,肉壁一直在收縮著…

「…啊…裡面好熱好漲啊……對…就是這樣……契約完成了…呼呀…啊…」惡魔一邊氣喘一邊說道。

我則是慢慢的拔出我的陰莖,然後看著惡魔的穴道,慢慢的撥弄了一下…

「啊…」惡魔嬌喘了一聲,但是似乎沒有反抗阻止我。

「…」我伸出的右手手指插入進去,將裡面的精液給挖了出來…然後看著穴口緩緩流出些許乳白色液體…

「呼…恩…好了,別玩了,這樣契約就成立了」惡魔突然站在地上正經道…而我也收手看著惡魔。

「有生之年還能夠跟一個年輕貌美的女性肉體做愛,真是難得…」我讚嘆道。

「嗯哼哼…您還不錯,沒有像之前幾個傻瓜說因此而滿足…」惡魔掩嘴的邪笑道。

「…」

惡魔突然跪右膝呈矮蹲姿低頭說道：「主人,容我再次向您問候,在下梅絲爾．費蕾特,從現在起,就是您的僕人」

梅絲爾說完又伸出右手,手掌憑空冒出一小器皿,外觀亮麗的小容器裡面有著藍色液體,液體上面有著一盞藍色的小火焰正在燃燒著。

「首先…喝下這個靈藥之後,您就能返老還童…且將會是變的跟我一樣美麗的女性…」

「…」我伸手將這器皿拿了過來,看著這奇怪的液體…

「喝吧…您將得到永遠的青春…」梅絲爾用著那令人無法抗拒的言語,令我著魔般的緩緩喝了下去…

「嗚…嗚嗚啊……」一喝完的瞬間,我感受到全身的肌肉感到劇烈疼痛,心臟似乎也快要因此而停止跳動,呼吸也變的混亂…

這種痛苦過了約一分鐘後…我才感覺到我身體似乎沒這麼痛了,當我注意到時,我的胸部前面多了一對女性擁有的乳房…

「啊！…這是…？」我雙手摸向了這乳房,這…連我的雙手也是如此的白皙…那手指好白啊…似乎弱不禁風的樣子…

「主人,您已經是一個既漂亮又美麗的女性了」梅絲爾在一旁說道。

「我想看看我現在的樣子」這聲音…相當的美妙,跟梅絲爾不同的是…我現在的聲音很清純。

「好的主人」梅絲爾施展了一個法術,我的面前出現了一面等身的鏡子…

我看到鏡中人大約是個十六歲的少女,沒想到我居然會變成一個豆蔻年華的年紀,那小巧的胸部令人為之著迷…整個身材比例近乎完美…

就跟梅絲爾的身材接近…那纖細的腰身,私處有些許稀疏柔軟的金色陰毛,白皙的玉足跟令人著迷的雙腿…加上那一頭金色長髮及腰,啊…簡直就像是女神呀…

「到街上去看看吧,體會您的年輕…您現在這副身體無論有無性愛,過完第二日,將會恢復處女,也就是說,永遠都是處女的姿態,且看到您的男性,一定會對您產生情慾,並甘心成為您的俘虜,再來…就看您自己的造化了」

梅絲爾說完,隨即身體慢慢的消失,連梅絲爾脫去的衣物也跟著一併不見,但我見到我的桌子上留下了女性專用的服飾跟衣物…看來是為我留下的…

這是…我看著桌上這件佯裝,一邊研究著…

我早料想到女性的服裝穿起來確實是有些麻煩,依照我多年的研究經驗,服飾的研究也不差…

本來的衣服照理說還有緊身衣,不過因為沒有Size的大小之分,穿便起來有些不舒適,好在梅絲爾似乎選用了最新的研發,束胸以及束腹帶…

這種設計是經過設計師們的巧藝,樣式也比較簡單…


我將這佯裝給穿戴了起來,當我穿好之後,已經花費了近一小時的時間,一個人穿戴相當的麻煩…怪不得女人出門總是要花很多的時間…

對了,我那燒瓶中的人造人少年,他從頭到尾都在一直趴在那…就像個睡美人般的靜靜趴在那。

我翻了他的身體,他是擁有一副完美的軀體,皮膚潔淨到像是剛出生的嬰兒圓滑…摸了愛不釋手,可是…他並沒有男性的生殖器官。

一開始我跟他對話,他總是說不出話來…似乎是對這世界上的認知是零。

於是我花了將近半天的時間交他基本會話,然後還有交他如何用膳…以及基本常識。


對了,現在我的名子叫做洛絲特．菲琳娜,而那人造人少年叫做卡多亞．倫泰洛。

當晚,我盥洗的時候,用著熱水緩緩衝著這軟弱的身體…這身體的曲線相當的美妙…呈現S型。

當我摸著我雙手的手掌,軟弱無骨…手臂纖細而白皙,似乎好像是一折就斷…而胸前那可愛的胸部,柔軟到不可思議…這就是少女的乳房嗎！？

且我還發現到,我的髮質異常的好,這一切該歸功於梅絲爾的魔力嗎？

我慢慢研究著這副新的軀體,也撫摸著女性神秘的三角洲…這種微妙的觸感…是當男人不曾擁有過的體驗。

這副少女的軀體又剛好介於成年跟未成年之間的區隔,微妙的年齡跟身材,都是完美的……就這樣,我在浴室內享受女性之美,自慰了一次…

我用著手指,快速的摩擦著陰蒂,陰蒂很敏感,撫摸的時候相當麻麻養養的,我仔細觀察著我那細細的肉縫…相當的漂亮可愛…很完美。

當下體噴出液體的時候,那種感覺真是說不出的快感…


翌日,我拉著卡多亞出門充當馬夫。

我對著他說：「切記,你現在的名子叫做卡多亞．倫泰洛,你可以叫我洛絲特小姐」

卡多亞默默的點頭,他的表情有些僵硬,實在是看不出來他的情緒…

我穿著惡魔給的這件佯裝,坐在馬車內中…坐了莫約三十分。對了,另外我衣櫃中的衣服通通變成了佯裝,似乎也是惡魔的法力造成的…

而卡多亞的衣物我則是叫人替他量身訂做衣服,做了約十來套之間。

「卡多亞,就在這裡停下吧,你就在這等候我回來」

「…」卡多亞默默的點頭默認著。

一下馬車,這裡就是敦霍商店街道,兩旁的街道有著販賣商在叫喊買賣著,大多數是一些女用飾品。

依我本身學者的剩下財力,這些小東西的價錢都買的起。

我慢慢的走向一個攤販…對著這年約三十男人說道：「老闆,請問這怎麼賣？」我用著我的纖纖玉手比著一個蝴蝶造型的小髮飾說著。

「啊……這個呀…只要………」老闆一邊看著我,一邊迷惑的說著,可是價錢說不出個所以然…甚至連一旁鄰近的攤販也是用著色色的眼光看著我。

看來,我女性魅力極高…迷惑眾生的感覺頗不錯的。

「…嗯？」我用著水靈大大的雙眼,眨眼看了一下老闆,老闆似乎渾身抖動了一下…

「這……這東西我想沒辦法襯托出您的氣質…這樣實在是太罪過了,這樣廉價的東西不能賣給您,但是如果您不嫌棄的話,就送給妳吧」

「真的嗎？可是我挺喜歡的…既然你說要送給我,那就謝謝了」我微微的笑道。

「啊…不會不會…請慢走…」

於是我用了這招,在這敦霍商店街道搜括了不少飾品…這招真是好用。

就這樣一連過了幾天,我稍微變化一點技巧,他們又會送東西給我…就這樣持續了第四天。

有幾個定力較好的似乎開始吃不消我這種買東西不給錢的客人,眼神中似乎開始在盤算著要怎麼從我身上討回來…

我無視掉他們的想法,做回馬車走我的路…

當天傍晚,我家中突然有三個男子突然來打擾我家,在我家的門外一直敲門著。

「你們有什麼事嗎？」我對著他們提問道…我看到他們三個的眼神,有些不大對勁。

「妳這Nymph,是不是很想要我們的肉棒？」一個看樣子似乎是三人為首的男人說道。

(Nymph：化身為美少女來誘惑男人的妖精。)

「伊德薩,別跟他說廢話了,快上吧,我的老二快受不了了」後面的那男人說完衝了近來將我捂住了嘴。

但是我並沒有打算要反抗,我依舊很冷靜的看待著他們如何對待我。

最後近來的男人,是一個大概二十歲初頭的青年,他將門給好好的關上,行為舉止相當的溫儒。

「溫巴狄,等等…這女人似乎不打算反抗的樣子」看樣子像是三人中的首領對著捂住我嘴的男人說道,而溫巴狄就是初次賣我蝴蝶小髮飾的那中年男子。

溫巴狄長的不高不壯,身材普通,有著咖啡色的一頭短捲髮。而那叫做伊德薩的男人是個金髮男子,年約近四十的樣子…

最後一位那看似二十歲的黑直短髮的男人,在我逛商店街的印象中,我並沒有看過他。

當我的嘴被放開了之後,我緩緩對他們說道：「你們這麼做,不怕我叫人來抓你們？不怕我家人在家？」

「妳這Nymph少囉唆,迷惑我們一直再做虧本生億,不從你身上討點利息回來怎麼行？」伊薩德喊道。

「你們想怎麼樣？要錢的話,我現在就給你們」我無謂的對著他們喊道。

「我們跟蹤妳兩天了,除了妳的專用管家之外,妳家並沒有任何人,所以現在必須要用妳的身體來付出點代價」伊薩德說完,衝向我拉扯我的衣服。

「住手！我的衣服不准你們撕破！我會自己脫！」我對著伊薩德怒喊道。

「哼哼,那妳就快給我脫下,我們要將妳連本帶利的討回來」

當我脫的一絲不掛時,那伊薩德以及溫巴狄也都脫的精光,直接開始對我亂來。

溫巴狄直接將我推倒在地上,然後將我的雙腿掰開,試圖將他的陰莖直接插入。

「不可以這樣…我會痛」我用著哀求的聲音說道,這聲音幾乎是所有男人無法抵抗的美聲。

稚氣未脫的聲音哀求著他們,他們的獸慾似乎更加的狂野。

「我管妳的」溫巴狄說完,直接插入到我的肉穴之內。

「哎呀！痛啊！」這突如其來的突刺,讓我無法適應體內那種觸感…

該怎麼說,女人做愛原來一開始是這麼的痛苦…腹部那種腫脹撕裂感令人難過,且那陰莖跟龜頭在我穴道內摩擦的感覺讓我非常的痛。

「恩～真是爽呀,嘿嘿…果然是處女,流血了」溫巴狄邪笑道,似乎是捅了我肉穴幾下之後,看到他的肉棒沾到了鮮血。

「很痛啊…」我雙眼不知何時流下了淚水,就這麼的順腮而下…

「…這小妖精…到現在還在魅惑男人？」溫巴狄說完,又用力的捅了我的私處,我的陰道內被稱的好開,從來沒有東西進來過的肉壁,難以吃消…

溫巴狄的肉棒似乎快二十公分去,每次都頂到我的陰道深處,我子宮口一直被頂到…

「這小妖精的淫穴比我老婆好上百倍啊,伊薩德等等你也要來嚐嚐看」溫巴狄興奮的轉頭對站在一旁的伊薩德說道。

「不用…你先把他抱好,讓他騎在你身上」伊薩德邪笑說著。

難道是…！？我想要掙扎,可是我的雙腿無力…被插入居然是這麼的無力感？

「哎呀…這樣好痛啊…」溫巴狄用力的抱著我的細腰,不讓我逃跑,而薩伊德用雙手把我的背壓住,將那早已勃起的肉棒對準了我屁股後面的洞…

「那裡不行呀！不行……啊！！」我話還沒說完,薩伊德那肉棒就探頭進來了…

「哦哦…」薩伊德舒適的叫著。

「嗚啊…好痛啊…你們快住手,這樣會弄死我的呀……」我的肛門好痛！這種前所未有的感覺…唔…被稱的好開,那肉棒好燙呀！

我忍痛流淚喊道,可是越是這樣哀求他們越是肆虐著我的肉穴跟肛門。

「我操死妳這小蕩婦！」溫巴狄的腰頂弄著我的花心內,每頂一次,我的子宮口就感到一團又腫又大熾熱物在燃燒著。

陰道內被充實的滿滿的,就連直腸內也是…

「唉啊啊…呀啊啊…好痛呀！求求你們…快住手！」我開始大喊著,但是他們越聽肉體卻越是瘋狂扭動著。

這姿勢以及那抽插動作,我的腹部以及直腸被塞的好滿,我被他們操的淚流滿面,他們卻越是得意…

直到我感覺到他們的龜頭似乎越來越發燙…我知道他們要射了,於是我也開始加速我臀部的扭動速度,好提早這痛苦的體驗。

雖然很痛,可是沒辦法…

「這小妖精,嘴巴喊不要,淫穴卻這麼愛吃肉棒？」溫巴狄用著粗言粗語的口氣說道。

「不…不是這樣的…」我連忙否認道,沒想到弄巧成拙,被誤認為蕩婦…

「哼,口是心非！」薩伊德喊道,開始肆意扭動著腰部,用力抽插著我的肛門…我的肛門火辣辣的感覺又出現了。

我的陰道跟肛門內被兩根滾燙的肉棒抽插,就這樣持續了似乎是十分鐘之間,我下體內感到一股奇怪的酥麻感襲擊而上…

「…呀啊,快停下來…！我下面…啊……有奇怪的感覺啊！快停！…」我不知道這是什麼感覺,可是又覺得很不想要停…

雖然我嘴巴是那樣說,可是我的臀卻不自主的搖擺了起來…

「唔哦…哦,好緊…老二快溶化了！」溫巴狄喊道,腰突然挺的直直的…我的肉穴內突然有股燙的異常的液體噴灑而出…

「…啊～～呀～～……」我被這股滾燙的激流噴射著,這液體好燙…一直持續著激射在我的子宮口內…那液體牴觸在我的穴道內之中…

我無力趴在溫巴狄的身上,而我的肛門還在薩伊德被抽插之中…

「啊…啊……恩……」我開始不知不覺的浪叫著…這感覺是男人沒感覺過的…兩個洞口一同被插入…

「啊！要去啦！」薩伊德一喊完之後,我的直腸內被噴射出沸騰的液體…這液體讓我的直腸內好充實…好暖啊…

「唔…恩……呀啊……」薩伊德的射精我不自主的淫叫了幾聲…我現在全身發燙著…好熱…

我們的姿勢一直維持著這樣,而薩伊德則是後退倒坐在地上…我感到我的屁股開始在流精…

過了一陣子之後…

「哇啊！怎麼會這樣啊！？」躺在地上的溫巴狄突然喊道,然後將我給輕推了開來,讓我坐在了地上,而我的陰道內開始有股液體緩緩流出洞口外。

「唔…恩？啊…我們怎麼會幹這種事！？」薩伊德似乎也瞬間清醒了,自問自答道。

「…唔……」我臥在地上看著他們那種表情,似乎是因犯了滔天大錯而慌張不已。

「這位姑娘,很抱歉我們居然會做出這種事,我是有老婆的人,妳千萬不要去告密啊…」溫巴狄跪在地上哀求道。

此時我心想著：『恩？怎麼他們前後差別這麼大？莫非…這也是梅絲爾的力量嗎？』

「這位小姐真的很對不起,沒想到我們居然獸心大發…我們會想辦法補償給您的…」薩伊德此時也誠懇的求饒著…

「……算了…我不計較你們對我的行為,我的名子叫做洛絲特．菲琳娜」

「感謝洛絲特小姐的大發慈悲…我們日後將會賠償給您的…」薩伊德說完之後,匆忙的穿好衣服,而溫巴狄也是跟著照做。

「不是還有一位少年嗎？」我突然想起一開始不是三個人嗎,怎麼另一個人一直無動於衷？

「沒有呀…只有我們兩個…」薩伊德納悶的說道,看樣子是不知情的樣子…

「怎麼會？那位少年還幫你們關門耶？」我再度求證說道。

「溫巴狄,您來的時候有見到第三個人嗎？」薩伊德一邊穿著衣服一邊轉頭問著溫巴狄。

「並沒有啊…」溫巴狄摸了一下自己的後腦門說道。

「…難道說…是她？」此時我心想著,該不會是梅絲爾的詭計？

「…洛絲特小姐,我們還有要緊的事要忙,我們……」薩伊德用著疑惑的語氣慢慢的問著…

「你們走吧…」

「感謝洛絲特小姐…那我們就先走了…以後如果有事,可以來找我們來幫忙…」

兩人就這麼匆忙的從離去,門被匆被匆忙忙的給關了起來…現在似乎已經快接近七點了。


此時卡多亞出現在二樓的樓梯扶手一旁,用著迷惑的眼神看著我。

「…卡多亞,下來吧」

「…」卡多亞很聽話,就這麼的下來了。

「吻我,卡多亞」

「？」卡多亞不了解我的意思,用著那人畜無害又無辜的大眼看著我…

「…唉…」我輕搖了頭,對著卡多亞的唇輕吻了下去,隨後開始熱吻,越吻越熱烈…最後還將舌頭給放進他的口腔內之中。

「…」卡多亞也漸漸的習慣我的吻…

隨後我慢慢的離開他的嘴唇,我的唇跟他的唇之間牽了口水絲…

「這就是吻…懂了沒？」我對著卡多亞輕聲細語的說道。

卡多亞似懂非懂的點了點頭。

「那麼…我現在要你吻我這裡…」我用著雙手稱開我下面的陰道,精液已經流出一大半在地上了了,我示意要他的頭靠過來吻我的音唇。

卡多亞慢慢的靠近我的下體,他的呼吸輕輕的牴觸在我的陰唇上…讓我開始有些搔養…

「吻下去吧」我將他的頭輕抓著靠了過來,然後他的嘴唇處碰到我的陰唇…啊…這感覺…

「卡多亞,用你的舌頭深進去舔,並且用你的手揉我的這裡」我抓著卡多亞的右手,讓他的食指跟中指觸碰在我的陰蒂上。

卡多亞真的非常的聽話,我說什麼他就照著做…也不會反抗我…

「對…就是這樣,很好…啊……恩……對,就是那裡…繼續…啊恩……恩……啊…咿…唔…咿嗚」

我陰道開始慢慢的酥麻起來,卡多亞的舌頭在裡面繞晃著,很是舒服…加上卡多亞的手指一直不停的玩弄著我的陰蒂…

就這樣弄了三分鐘,我突然有股尿意席捲而來…

「恩……快,在快些！卡多亞…啊…啊快出來了…啊…繼續,不要停……」我呼吸越來越急促,卡多亞也相當的配合…

過了大蓋五秒…我的雙腿開始輕度筋攣…「啊……啊咿啊…呀啊……」隨後我的陰唇開始噴出清白色水柱…

卡多亞則是被噴的滿臉都是…

「啊…呀……卡多亞,繼續…不要停,快…快讓我繼續爽啊…」這感覺…比自己來的時候還要來的激烈…

卡多亞一直持續著弄著,讓我的水柱一直噴灑在他的臉龐上…

「呼啊…快停…我受…不了了,快飛…起來了啊……」我感覺我的意識開始越來越集中在下體,且越來越朦朧…腦筋一片空白。

可是卡多亞卻不停下來,居然一直玩弄著我的陰唇與陰蒂…怎麼會這樣,突然不聽我的指揮？

「呀阿…停…停啊！……卡多…亞…停停下…來…」我雙腿筋攣到難以控制,想要夾住他的頭示意不要他在繼續。

可是我的雙腳根本出不了什麼力,一直在那胡亂抖動著…

「哇呀…呀啊…恩咿咿咿…停……呀阿阿…咿咿恩…我腿…呼呀…抽筋……」

卡多亞持續的操弄著我的陰蒂,此時我的陰蒂過度敏感,輕輕碰一下就渾身不對勁…

「…呀…停下…哇……咿呀…」不管我怎麼說,卡多亞就是不停下來…我開始掙扎著身體…

但是身體很難操控…我腦筋越來越模糊,下體舒服到這樣…逐漸的…意識消失了。

當我醒來的時候,卡多亞坐在我旁邊一直觀望著我,而我則是慢慢的爬起身子,看到我下面的地板濕了一大片的水漬…

「…卡多亞,這些水都是我噴出來的嗎？」看到這些水,我第一句話不是責備卡多亞,而是問他問題。

「是的,洛絲特小姐」卡多亞用著平穩的口氣。

我也無心再責備卡多亞,叫他去浴室準備熱水,當卡多亞去弄熱水的時候,我開始回想著那高潮美妙的感覺…

想到這,我又不自覺的摸向陰蒂…似乎又有點濕了？可是陰蒂異常敏感,自己撫摸根本就摸不下去…而且陰道內總覺得很空虛…

可惜卡多亞並沒有陰莖…當卡多亞準備好之後,於是我便緩緩的走向浴室,用著熱水慢慢沖洗身體…

自從那次經驗之後,我都只有用自慰滿足身體,我很想叫卡多亞幫我,可是我怕他像上次一樣失控不聽指揮。

可是他弄得又讓我很舒服…讓我又愛又恨…可惜卡多亞並沒有生殖器官,不然他應該會很溫和的對待我,然後溫柔的跟我造愛…


每當我外出的時候當我看到男人的眼神,都是那種露出渴望想把我吃掉的表情…於是我便少於出門…但也不至於足不出門。

就在偶然有一次…某天的下午,我叫卡多亞用馬車戴我出門到外閒逛…

就這樣逛了一小時之久,接近了傍晚,正裕打算叫卡多亞折返回家時,我從車窗內發現到一名可愛的金長髮少女穿著蓮澎裙正在緩緩走路著。

心想著：『多麼美麗的女孩呀,彷彿不食人間煙火似的存在,竟有如此美麗的清秀佳人…』

「卡多亞,這裡停下吧」我對著車伕窗輕喊道。

馬車緩緩的停了下下來,我下了馬車,對著那女孩背後喊道：「那位小姐,請等一下,恕我打擾一下」

「咦？」那女孩停了腳步往後瞧了一下,似乎對我的美貌也感到很吃驚…

「女性獨自走到街上難免引人側目,妳可以跟我一起坐在馬車內,讓我護送妳回家」我釋出善意的對她微笑道。

這女孩相貌相當的清純可人,那櫻桃小口忍不住令人想要輕咬一口…

「咦…那個……我……不…不用了,我…可以自己回去…」女孩的聲音相當的美妙,年齡跟我外觀形象接近…是個清純的女孩…

此刻我心想著：『真是端莊的女孩啊』

我慢慢的跟著那女孩,直到她進入了一棟兩層式的白色建築物,看樣子是個大家閨秀。

「主人,您似乎很中意那女孩」我背後突然傳來一道聲音。

「梅絲爾！？妳怎麼會在這裡？」我一轉頭,見到梅絲爾穿著當初初次見面的服裝,似乎是一如往常的樣子…

「在下會像影子般隨時在您的身邊伺候」梅絲爾微微的魅笑道。

「唔…我看是隨時被偷窺吧…」

「…主人,要不要偷窺看看？為了更了解那名女孩…」

「……」我猶豫思考了一會…但梅絲爾似乎看透我的想法…

「請穿上這件披風…只要穿上它,您就能隱形」梅絲爾將他身後披風給拿了下來,那是一件裡紅色外黑色的披風…

「…是嗎,謝謝妳了,梅絲爾」

我披上了披風之後,梅絲爾便也消失了,我不理會她,我悄悄的走進這房子的後院內,然後繞進了屋子…

我見了那女孩一臉不情願又無奈的走在一樓大廳,此時有位女侍走了過來說道：「小姐,弗汀格少爺請您過去找他」

女孩閉著眼無奈的應答道：「嗯……我知道了」

女孩緩緩的走向二樓上方,緩緩的走進二樓長廊右邊數過去的第三間房間,〝叩─叩─〞女孩敲了門。

「進來！」門內有個男人喊了一聲。

「弗汀格,我回來了」女孩對著那男人請安了一下,姿勢相當的優雅…

「瑪安麗,我等妳好久了」弗汀格長的並不是很英俊,但倒也不至於奇貌不楊,可以說是非常的普通。

弗汀格緩緩站了起來,靠近了瑪安麗,開始對她毛手毛腳說道：「我心愛的人啊…」

「啊…不……不可以！我們之間的關係……要是被神知道了怎麼辦？」瑪安麗哀求道…

「在神話裡不是也有近親結婚的神嗎？他們一定會祝福我們的！」弗汀格反駁道,但是口說的是這樣,手卻是相當的不安分,亂摸瑪安麗的身體。

弗汀格將瑪安麗推倒在沙發椅上,讓她趴在上面,並將她的裙子給掀了開來,然後將自己的褲子給解開…

「瑪安麗,我愛妳啊！」弗汀格將自己可惡的污穢物插入在瑪安麗的私處…一邊喊著。

「……不行呀……」雖然瑪安麗口喊著不要,可是身體卻沒有反抗…怎麼會這樣呢？

『居然有這種事,這女孩竟是這種人的禁臠…』我於心不忍的想道,看不下去了…隨後離開了此地,叫卡多亞把我載回到家中…


翌日──

再同一個時間點跟同一個地方,我特地的等那女孩出現…等了大概三十分鐘,那女孩果然出現了。

我假裝巧遇然後前去跟她打招呼：「您好呀,昨天是我太冒昧了」我微笑道。

「咦？啊…妳是昨天的……」女孩疑惑了一下,可是不知道我的名叫什麼。

「失禮了,瞧我這記性,我叫做洛絲特．菲琳娜…」

「您好…我是瑪安麗,范洛勞亞米」

就這樣瑪安麗被我給邀請到馬車內,我們就這樣坐在馬車內中,往再郊外開始移動。

「哦？…您在全國各地旅行嗎？」瑪安麗坐在我一旁問道。

「是的…既然要蓋房子,就要選擇一個最美麗的地方」我對瑪安麗謊稱說我是一位旅人。

「真令人羨慕…」

「如何？要不要和我一起旅行？沒有比和妳這樣的美女一起旅行更幸福的事情了」我對著瑪安麗是放著一個令人安心的微笑。

而瑪安麗則是臉稍微變紅的低下頭…說道：「怎麼會呢…妳比我還美麗呀…」

「…呵呵,不會的…我覺得妳的美麗猶如星空中璀璨的一顆星…」我開始慢慢的誇獎著…不過瑪安麗臉慢慢的黯淡下來。

「…我也想一起去…不過那是不可能的,因為我哥哥是不會答應的……」瑪安麗沒落的說道。

「怎麼說呢？」

「我的雙親再我小時後就去世了…所以我依附繼承遺產的哥哥生活,我一定要服從哥哥的命令,如果我背叛哥哥,他一定不會放過我的」

「人類本來就應該是自由的…所以你有去旅行的自由,也有戀愛的自由…」我慢慢的說著理由,讓她能夠打從心底建立起反抗心態。

我對著她用著含情脈脈的眼神說道：「我希望能守護妳,請妳成為我的戀人吧……」

「…啊,洛絲特…」瑪安麗開心了一下…我則是慢慢的用手扶起她的下巴,讓她的嘴唇抬起來…我們就這樣接吻了。

之後,我送她回到住處…

就這樣日復一日,我跟她的界線就只停在接吻狀態…

某天的半夜,我拉著卡多亞駕馭馬車帶我到瑪安麗的住所,然後在她家的後花園小庭子幽會,我打算今天帶她私奔…連同卡多亞也是。

我在這涼亭等了大概三分鐘,我見到瑪安麗穿著薄薄的睡衣右手拎著一個燈籠慢慢走了過來。

「洛絲特」瑪安麗見到我喜道。

一見面,我就對她說：「瑪安麗,我好想見妳」我右手撫摸了一下她的臉龐。

「我也是,洛絲特…」我倆深情款款的對視著,於是情不自禁的互相擁抱了起來,開始熱吻著。

我將她那睡衣慢慢的拭去,她那嬌小可愛的乳房呈現在我的眼前,我雙手慢慢的抓攏著她的雙峰…慢慢的玩起她的櫻桃…真是太可愛了…

「啊…啊…洛絲特…」瑪安麗一邊嬌喘一邊喊著我的名子。

我開始對著她的身體吻著,吻遍了她的脖子以及櫻桃…

「啊…我好幸福,能被妳如此深愛的…」瑪安麗閉著眼愉歡道。

「竟然有這種事情！」突然一個男人的聲音喊道。

我轉頭一看,糟了,是瑪安麗她的哥哥弗汀格…

「瑪安麗背叛了我！要不是這次練劍術練太晚剛好被我碰到,我還不知道妳居然跟一個女人私通！？」弗汀格怒喊道。

「哼…跟個女人私通又怎麼樣？」我邪魅的對弗汀格笑了一下…

「啊…！妳…」弗汀格似乎對我的相貌有所動搖。

「…洛絲特！…」瑪安麗搖了一下我的身體,示意要我別說了。

「我不會放過她的！」弗汀格說完,跑了過來並且舉起右手將他的細劍刺了過來。

「哥哥！」瑪安麗恐慌了叫了一聲。

我也訝異了一下,沒想到他就這麼跑了過來要殺我們？就當我猶豫了一下時,弗汀格已經離我們四步近了。

〝噗咻！〞一聲因被細劍刺穿的肉聲響撤的發出來。

「啊！」我驚訝道。

「什…什麼！？」弗汀格也訝異了一下,因為他刺中了梅絲爾。

「梅絲爾！？」我無意識大喊了一下她的名子。

「反射之束縛！……嘿嘿嘿！哈哈哈哈！弗汀格,你仔細看清楚！看你究竟刺殺了誰！？」梅絲爾譏笑的大喊道,梅絲爾譏笑的同時,那上下牙齒竟然是如此的尖銳…

「這是………？怎麼會…？」弗盯格看了一下劍身,居然是紮紮實實刺進自己的心臟…

「哥……哥哥！？」瑪安麗恐慌的大叫著。

弗汀格無力的倒跪在地,有氣無力的說道：「她…她們是惡魔……瑪安麗…」說完後,連眼都沒眨的就斷氣了…

「怎……怎麼會這樣！？弗汀格哥哥！」瑪安麗因驚嚇過度瞳孔縮小的尖叫道。

「主人！我們先離開這裡吧！」梅絲爾將我給硬是拉走…

「等…等一下！瑪安麗！」我感覺似乎被梅絲爾給連人帶拉的飛了起來,我看著地面上的瑪安麗…離瑪安麗越來越遠…

「瑪安麗！！！」我不死心的對著瑪安麗大喊道。

「啊…怎麼會……洛絲特她竟然是惡魔……！」我看著瑪安麗因不安彷徨流下的雙痕眼淚…再度大喊了一聲：「瑪安麗！……」


一個女侍拿著一盞蠟燭走了過去,對著瑪安麗問道：「小姐,怎麼了？」

隨後又傳來一聲尖叫：「啊！！弗汀格少爺！」


梅絲爾將我帶到卡多亞的馬車處,然後施展了特殊的法力讓馬車開始騰空飛起…

我則是跟卡多亞和梅絲爾坐在馬車內…不知這時間過了多久？或許才十分鐘,也有可能是一小時了？

「妳到底要帶我去哪裡？」我疑惑的對著梅絲爾問道。

「……到羅布峰山脈的魔物宮殿…」梅絲爾安然的閉著眼回答著我的問題,突然又睜開了眼睛微笑道：「您就在那裡暫時休息一陣子吧」

那裡似乎不是這大陸的山脈,難道是惡魔居住的地方……？

當我到達這宮殿時,那是一座宏偉的城堡…

裡面應有盡有,從俊男美女的小惡魔們都有,並且服侍的我相當舒適…可是我不想過這種沒有佳人在旁的生活。

不知道就這樣過了多久…

某天,有召一日,我獨自坐在沙發上用高腳杯品嘗著紅酒自言自語道：「從那之後又過了多久…？在這裡感覺不到時間的流逝……瑪安麗到底怎麼了？」

突然我眼前有一大塊的鏡子慢慢的浮現出影像…

「咦…這…這是！？」這影像是是瑪安麗…她全身赤裸的趴在一個暗無天日且又骯髒的地板上。

我看著她的軀體渾身消瘦,有點不成人形,而且加上傷痕累累的皮鞭傷痕…

「怎麼回事！？瑪安麗竟然會在牢裡？」我訝異的站起身子大喊道。

「這是能夠照出現實的魔女之鏡,她背負殺死兄長的罪名」梅絲爾看著鏡子站在一旁雙手叉在胸前說道。

「梅絲爾…！？這樣太殘忍了…她從頭到尾明明就沒有作壞事……！」我氣憤的咬牙切齒說道。

「可惡！不能讓她遭受這種待遇！我要去救她！梅絲爾,妳馬上帶我去救她！卡多亞就先留在這吧！」我對著梅絲爾大吼道。

「好的,主人」

地下牢獄長廊內──

「瑪安麗…！」我雙手抓住鐵欄桿,有種衝動想要將她擁抱在身旁好好呵護著…我的鼻子突然一酸,眼淚直接滴落下來。

梅絲爾則是默默的待再我的一旁看著。

瑪安麗趴在那贓兮兮地板上,聽到了我的聲音,似乎連眼皮都很難睜開…

「好可憐…全身是傷,是拷問時留下的嗎…？」我激動的喊著。

「我來救妳了！趁守衛睡著的時候離開這裡吧！我們這次能一起去旅行了！」我稍微試著讓微笑著,可是卻是一直哭著…我感覺到瑪安麗的生命似乎正在燃燒殆盡…

「…好高興…妳來看我了…可是不行,如果逃走了…我一輩子…都是逃犯…」瑪安麗有氣卻無力的說話著,這讓我好心疼…好心疼…

「…」

「而且……妳和惡魔為伍…我不能跟妳走…」瑪安麗越說越小聲…說完,又閉上了眼睛…

「瑪安麗！？」

「主啊…我把我的生命交給…您…了…」瑪安麗的臉龐很安祥…她…安眠了…

「……瑪…瑪安麗…！」我哽塞道,雙腿跪倒在鐵欄桿面前…

「瑪安麗！」我奮力的嘶吼道…

「是誰在那裡！？」突然一個男人的聲音從牢獄長廊另一邊傳來…

「是守衛來了,主人快走吧！」梅絲爾拖著我的身軀,穿越了一個奇怪的空間之後,回到了我家中那黯淡無光的書房內…

我坐在人工皮椅上,雙手手肘抵在書桌上,雙手抱著頭懊惱的嘆道：「怎麼會…怎麼會這樣…」

我深呼吸閉著眼對著自己說道：「雖然我實現了一個願望…可是卻因此害死瑪安麗………都是因為我和惡魔訂下契約…」

梅絲爾一直站在我身旁,但是卻一直是面無表情…

「神啊…求求您…把她的魂靈接引到天國去吧！她是如此善良的孩子…不過…神會聽和惡魔訂下契約的人的願望嗎？」我雙手合十的祈禱著,雙眼流下了許多眼淚…

沉默了一會後…我拿起那一個小瓶罐裝的藥水,這是我當初開發出來的毒藥…我順勢拔起了軟木塞…說道：「瑪安麗…原諒我」說完做勢要一飲而下。

「請等一下！主人！」梅絲爾突然在一旁喝阻道。

我斜眼看了一下梅絲爾…

「女人多如天上繁星,只要您願意,女王或者是最高崇位的女神…您都能得到啊！」梅絲爾對著我大喊道。

「如今說這麼多有什麼用？…只有瑪安麗是我的一切…」說完我便用力的一飲,說道：「梅絲爾,再見了…」

「主…主人！」

我感覺似乎沉睡了過去…闔眼之前我看到梅絲爾那驚訝的眼神…

梅絲爾似乎很焦急的再我一旁自言自語……「怎麼會這樣！……不過…應該還來得及…」

我逐漸朦朧起來,景物一變漆黑,什麼都看不到…什麼都聽不到…什麼都摸不到…什麼都……對……什麼都……


「咦…恩？這裡是…？」當我醒來的時候,我位在於一個高聳的城堡王都頂端,我坐在後瞭望景點上鳥瞰下面景觀…

「洛絲特女王陛下,您醒了嗎？」一旁有著美麗的女侍從,身穿著皇宮女侍服…身材矯好,面貌猶如天使…

「啊…多麼美麗的景色…這裡是神之國度嗎」我看著日落黃昏,底下的建築井然有序的建造好排放著…天空的雲彩被染成金黃色…

「這裡是您的國家」女侍從微笑輕聲說道。

「我的…國家？」

「您忘記了嗎？您用您的智慧,拯救身處絕境的皇帝與王國」女侍從輕聲解說道。

「…對了…好像是這樣…是我平復了叛亂,皇帝為了獎勵我的勝利,所賜予我的土地……」我看著這動人的景象一邊說道…

「我填平海岸、建造庭園、還蓋了雄偉的宮殿與城堡……」我慢慢的回憶著…腦海中有著這些回憶。

「是啊,因為您是偉大的洛絲特女王陛下」

「我還嫁給了天神宙斯,生了兒子跟女兒們…回首前塵…我經歷過許多事…數十年的歲月卻如一瞬間般的流逝…」我對著自己微笑讚嘆道。

「啊…美麗的一刻停止吧……我現在打從心底感到滿足……」我看著這美麗的景色讚嘆說道。

「………主人……」一旁的女侍從忽然對我的稱呼改掉,那語氣突然有種厭惡感…

「咦…！？」週邊的景物突然瞬間變成黑色的,我感覺我的身體漸漸往下掉…而且是被人拉著的。

「根據契約,您的魂靈是屬於我的了！」梅絲爾突然出現在我身邊奸笑說著,原來拉我下去的人就是梅絲爾！

「梅絲爾！一切都是幻影！？妳詐欺了我！？」我憤怒的對著梅絲爾咆哮道。

「我讓你感到滿足是事實啊！」梅絲爾那邪惡的笑容,令我不禁害怕了起來…

突然一道白色的光芒滲透了這黑色空間…這白色光芒好溫暖……

「啊！這…這道光芒是…？怎麼可能！」梅絲爾訝異的向上看了一下。

我則也是順勢抬頭看向上面,我看到了全身赤裸又對著我微笑的瑪安麗……她的背後有著十六呎之間的白色羽翼正在拍動飛翔著…

「…怎麼可能被突破了！」梅絲爾不敢置信的喊道,隨後開始叫著悽慘的聲音。

「哇啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！！」梅絲爾雙手抱著身體慘叫著…然後全身著火的墜落下去…

我的右手被瑪安麗用著左手牽引著…她的手好溫暖…

我看著瑪安麗,原來這世上的一切是虛幻的……奇蹟卻也在此發生,天使…將帶領我走向永恆……


洛仕特的書房——

「洛仕特博士…？不在嗎？我是您的學生瑞克恩」一個年輕男人敲了敲門,門內一直沒有回應著…

「打擾了…」門緩緩的被推了開來,瑞克恩赫然發現洛仕特趴臥在書桌面前,那蒼老的面孔以及那以往的銀白頭髮覆蓋在臉龐上…

而書桌上有著散亂的文件和一瓶空的小玻璃瓶跟軟木塞…而書架上有一個燒瓶是破掉的…似乎是有什麼東西從內膨脹而破裂…

瑞克恩看了一眼…卻也沒因此而大驚小怪……

「……看來梅絲爾失敗了的樣子呢,虧她還是上級惡魔,回去得好好的嘲笑她,哈哈哈…」瑞克恩大笑道…隨後揚長而去…
